Я не верю. Сегодня 1 апреля
Это ближе к реальности
)))))))
Так и знгал
Все постанова. До встречи 2 апреля
Красиво стелите
Ага, пацаны
Не наебешь, все не верю
Скорее салли
Пацаны просто еще не знают на кого пошли
ахахахха
Москва на первом по криминалу
Босс ОПГ прям
О да
Потому что мы охуенный город
Питера в десятке даже нет
Ну и где Омск
Потмо Краснодар
2 - Мос обл.
На первом месте Москва по криминалу
хорошие темы
Мне зашли
Ну тогда про Версус меня больше не спрашивай, Гоша
пока это вся инфа
неизвестно
когда?
гуф против птахи
намечается версус
Как В ОАЭ заживем, пацаны)
В Госдуме предложили назначить россиянам выплаты с нефтяных доходов
Я ж говорил что пердаки повзлетают
Я в шоке
Это интервью полный пиздец
«Православная страна должна быть такой, как Иран»  
Весело было
Где Юра, ну да
)
Йо
Обязательно расскажу
Хорошо
Тебе игра нужна что ли?
Сегодня постараюсь)
Нет
Да пусть бомбит
Я в твой Far Cry играю сутками
Будто в 17 век вернулись, правда?)
Вот так у нас законы и пишут
Надо поддержать Алексея Учителя и сходить
Как вариант норм)
Миясо
Не скидывай свои песни, плез
«Мы не оно»: петербургские клоуны провели пикет у заксобрания. Они требуют запретить фильм «Оно»  
7 из 10
И это ни хуя не смешно
Как твоя жизнь
Сын осла
Искренне желаю тебе смерти
Ну как бе 300 прорущенных
Хорош
Астанавитесь
Жека хуйни не скажет
Так выхода другого нет
Cho za cpam?
Время
Он мог альбома уже 3-4 сделать за это воемя
Мол, формат альбомов устарел. Шнур так сказал
У него с 2012 альбомом по сути не выходило. Только клипы
Для меня топ это Для миллионов, Хлеб и Аврора
Спорно
Ты так себе
Для миллионов тоже топ
Это Олимп Шнура
Это было когда альбом Хлеб вышел
Никак твои шутки
Я тебе как ленинградовед говорю
Клип норм, песня нет
Для повышения явки на выборах президента предложили использовать мемы и конкурс селфи  
Осужденный за два репоста во «ВКонтакте» житель Твери уехал из России  
Нет, чел в Твиттере на которого я подписан, твитул это
Вот как за такого и не голосовать
Ща опять кампуктер виноват будет
Йоу
Пишешь как бумер
В Семью что ли ходили?
Фото позабавило. Пацаны такие с пакетами)
Какой состав, будьте инсайдами)
Помню, помню. Была такая тема
Завтра Зенит, если только в пятницу или субботу
)))))))))))))))0
Я в ахуе
Самый сок первые 10 минут
В трусах и кожанке
Рамзан Кадыров приказал помирить разведенных супругов. Чеченское телевидение отчиталось о воссоединении 948 семей  
Как же он мочит
Остановите эту машину
Что я только что прочитал?
Его похороны полный пиздец
)))))))))))))))))))))
Я в тебя щас говно кину, бот
Хорош
Бот, где мем?
Похуже, чем Угол из Оргазма Нострадамуса
Ты теперь и котлетами банчишь?
)0)0)0
Ну вот( а планировал получить визу
Ты сосоль
Да в Фарго 3 сезоне таже хуйня была)9)0
После работы сконтактируемся
На хуй ждал?
Сцены после титров нет
)
Ты охуел меня утром этим доставать?
Может под утро в субботу приду)
Конец красивый. Но думал драматичней будет
Пусть танцует. Только что прошел Uncharted 4
Чета хвалят ее, надо брать, видимо
Uncharted: The Lost Legacy это длс или отдельная часть?
Лучше клан сопрано посмотрю
Мне одного сезона хватило чтобы понять что сериал уровня говна
Слишком много пиздежа ни о чем перед выходом каждого сезона
На мой взгляд Игра Престолов переоценена. Сорьки
Это да, но уебок
Особенно Гоша
Есть стримеры по алкашке. Как пить, что пить, сколько пить и тд
Еще вспомни ютуб блогеров про рыбалку
Этих не знаю. Да это, наверное, местные знаменитости среди Фратрии
Вася еще не видел, как он водку на стриме глушил и говорил, что простив Спартака есть заговор
На минуточку
А еще журналист
Он даже не скрывает, что ненавидит Зенит и топит за мясо
Кстати, не знаю было тут это или нет. Гнойный сам заспойлерил результат батла, опубликовав этот трек накануне выхода самого батла
На Стрелу хуй забил
7 сезон Ходячих смотрю)
Там еще в сентябре с Франко сериал выйдет про порнобизнес
Если да, то подожду когда все серии выйдут и залпом посмотрю. Так удобней
Сериал на HBO выходит?
А там же не одна книга по нему?
Я не его аудитория
У него есть два канала
Бля, Вась, ты Борзыкина смотрел
Бушеми в роли Хрущева. Я ору. Это надо будет посмотреть.
Маршал Жуков целует Хрущева: трейлер комедии «Смерть Сталина» со Стивом Бушеми  
Дэн, Мистер Мерседес на HBO выходит?
Ни хуя ему надонатили
Первый сериал братьев Коэнов выйдет на Netflix  
Васе надо написать статью на эту тему. Я б почитал
Слоупок
Лешу чета вспомнил)
Если книгу, как я , не читал)0000
Руку кинул)
как бы
Ну как тут все понятно
За коней топит
Статус честного и порядочного человека)00)
Кому интересно
Герой, который уебал НТВшнику
Остановись
сука
ахаххаха
Заебись
Дуа Липа в попе пипа
Это хорошо
Он у тебя?
А ты мне билет покупал?
Да
Я Стрелу и Флэша больше не смотрю
Я киберспортсмен
Я не дотер
Ты телега
Чем ждун не угодил?
?
Норвежские националисты приняли автобусные сиденья за мусульманок  
Потерять ногу, найти себя  
«Когда все наладится, тогда и приедете»  
Пока Green day и Park live
За 2300 взял
Леш, Uncharted 4 стоит брать, а том мне играть не хуй?
ахахаххахза
Дороу
И такой
На хуй иди)
Типа, они с всегда были
Кстати, Уткин как-то сказал, а почему их считают меньшинством?
В этом чате только те, кто меня любит
Я все равно в Биошок не буду играть
)0)0)
если ты прл рей
какая из?
)0)00
Интересно, 2 часть делать будут?
Где штанишки надо ментять
Ну там есть криповые моменты
По минуты 2-3 ждешь загрузки
Это да
Которому вхуярили способности и чувства человека
А тут все 5 концовок ведут к одному
Я думал, ты это имеешь в виду
В итоге у него есть способности некоторые мимиков
Или как-то так
Которые из тифонов там
Так так в начале игры сказали, что в Моргана хуярят нейромоды
Бля, там все концовки к одному ведут. Ну бля, пиздец
Бля, я пиздатый финал в Prey выбрал. Правда, долго метался
То ли на 3 года, то ли на 3,5
В таком духе
Группу LP в ВК полистал, там чуть не теории заговора уже начались
Такую?
Ты бы допил, не сомневаюсь)000)0)0
Лига охуена
«Это самое устрашающее место из всех, где мне доводилось бывать»  
Он про этот
Там уже страница с меню и в браузере еще можно переводчика поставить
Глянул меню, турецкий КФС, только еще с кебабами
Озона 2 сегодня ночью снимают
Мудисан в Питере
Забыл сказать
Я сегодня на ВК фесте в Парке 300-летия. Если там будете, звоните, пишите)
Йо, блять, пиздабол) 
Саше лапшу вешай на уши
В муках
Сдохни тварь
Это трилогия, но продюсеры намекают, что ещё будет продолжение и не одно
Ахахахах
Проклятый старый дом
Второй день у работы проезжает)
Скил
Блять сука
Морг не открыть
я 3 часа вдоль и поперек холл изучил
Честно
Я заебался
Леша, как Тамико из лифта достать
У меня пердачело рвет от Prey
Это хуйня стоила 8 000, вроде, точно уже не помню
Снимал я, если что
У меня нет такого
Какой?
У меня были очень скучные выходные, я никуда не ходил и не тусил) Поэтому рано так и проснулся
На твоей совести
Это было подло Леша
Тренировки, понятно)
А во что щас играешь?
Ты играешь в него?
Prey купил) Буду завтра ебошить 
А Нолан тут при чем?
Ок
Да
Это я 
Такой тут один человек
Ебучий ночной сеанс
Как же я спать хочу) Еле успел до разводки через мост перейти
С утра плохо голова соображает. С кем не вывает
Я его видел на этой неделе у Голландии в жопу пьяным)
Смешно)
Племянник завуча)0)0)0
Бля, Леш, забыл сказать.
Подходят к созданию игру очень серьезно
Ну обычное резюме составляешь. Наверное, ещё характеристику и отзыв сделают.
Буквы из газет вырезай)
)
Я не знаю
Начало попсовое зацепило
Мне че-та заебись зашло
Первая нормальная новость от тебя за сегодня
Это даже не твоя шутка
Пишут, Навальная в Германию свалила
Блять, Гоша, хватит
Гош, ты поедешь?
Хмммм)
Жара
Че ты доебался? Ты спросил, я ответил
У меня угас пыл, когда Лабаф ушел и Меган Фокс
Дома
Не поедет
Мэддисон должен приехать 1 июля, если ничего не измениться)
Нормич?
Бля, смешно)
Киану Ривз, вроде, улетел из Питера(
У Ravanna скоро клип на новую песню выйдет
До 18 работаю, Гош. А че?
Гош, остановись, мы теряем бойцов
А Injustice 2 ктото уже брал из вас?)
сложна
Джеймс Франко алло
Это ж Франко епть
он там как гость был
сегодня был Fresh blood полуфиналы
Нет, я бы сказал и может кого нибудт вписал
как школьник выглядит или первокурсник
Гнойный конечно не похож на чела на 29 лет или сколько ему
Его уговорили слезть, дальше, видимо, копы забрали. Потому что сразу уехали
Бля
Плохо слышно
Там с ним МЧС пытаются общаться
Он наушники надел вроде
Чтоб не спалил
Слева силуэт
(9(0)090
5 сезон я ещё не начал смотреть
Неплохо
+
Спасибо денка
Хорошо, что напомнил
Бля, версус в воскресенье
Ну если Дену понравилось, значит не надо идти на эту петушню
По хуй
Линку скину)
Донатят ему там бешено ,конечно
Ламповые)
Я стримы люблю
По иихоньку вовращается
Мэдисон может приехать в Питер 2 дня в июне. Но как сказал бы Big Russian Boss "Но это ещё не точно"
Даже фоткать боюсь, чтоб не провоцировать
Он блять перед моим окном
На крыше моего дома суецидник
Продался
Сука, еще и ЛГБТ сердцем ава
)))))))))))))
Мэддисон начал стримить, чтоб переключить внимание с митингов
В Хабаровске происходит белорусский сценарий задержаний: микроавтобусы, из которых выпрыгиывает ОМОН и начинает жёсткие задержания.
Надо будет посмотреть, видимо)
Не, Вася годноту скидывает. Не то, что мы
Бля, твои ссылки с телефона не открываются 
Чуть дальше прошел
Да, в процессе)
На всякий случай
Но лучше ещё раз выключи и включи
Забыл слово
Точно
А
Никто не понял , что это было ирония?)
Ты выключи и включи
Качественный контент
Я после второй части хуй на них забил
Мы верим в тебя)
Тебе скучно тогда будет)
Joska
Пригорел 
Ты на одноклассниках сидишь?
Там гош хуй сидит, новый
Прихожу я такой туда
Гоша
Тебя точно заберут
Ни в коем случае не иди по повестке
У меня так щас жопич припекает, вы не представляете
Меня сегодня чуть на военные сборы не забрали
Зак Снайдер покинул пост режиссера Лиги Справедливости из-за самоубийства дочери. Доснимет чел, который Мстюнов снимал.
)0)0)
Только что сыграл свою самую длинную катку в Доте. 2 часа 6 минут 5 секунд.
Как батя сказал
Как-то среде Чужой получился, я вас скажу
Не знаю. Альбом вот новый вышел. Думаю, новый материал катать будут. Так то я не против нашей бандой на них сходить, если все за будут
14 июня Papa Roach. Можно под Lasr Resort потусить)
Гош, го на Чужого?
Саша же у нас фанат бурятских мультиков, поэтому я ему верю)
Да
Заебца, Гош)
Вот эта вчера ебошила)
Отстой
Бля, Билли в понедельник
Можно на Билли Талента
Расхуярит
Рпсхуярит там вмех
Уговорим 
Го
Если также соберемся, то но на Буллетов
У меня похмелье)
Бля, в 7 утра вставатт(
Ну жалко же. Мне нравилось его творчество
Бля, Корнелл
Ну да, подходит)
Охуенный вариант. Правда, немного староват уже
Смешно)
Ну, наверное, 3)
Твой вариант?)
+
Соглы
Дед пояснил
Держи в курсе
Истеришь как телка
Только щас прочитал  Твиттере
Че кукарекешь, петуч?
Ну целится в машины там действительно потно. Чем дальше, тем сложнее
Ты меня еще не видел за плойкой)
Слышал что-то такое
Что ли не помню
Родина ?
Как он там называется
Не про шпионов в штатах?
Финал с Вейдером охуенный
А нет, Дэн прав
Вроде спин офф событий которые были между 4 и 5 эпизодом
Уууу, пойду попкорном запасаться)
А я тебе о чем писал, а ты мне неверил)
Паланика?)0)0)0
Ты билет нашёл?)
Да
?
Сцену после титров глянул
+
Бля, надо же готовиться)
Дорожные сводки от Васи)
Охуеть, взлетел
Сколько условно?
Птичку жалко
Ой-ой-ой
Охуеть
ааззазазаз
Мне больше понравился аргумент, что у людей появится больше времени для воскресных молитв
Как только сам узнаю, сразу вам сообщу)
Никто пока не знает, когда будет Оксимирон и Гнойный
У меня тоже не было слов
Сява и DJ Огурец
?
Вам рассказать, кто будет завтра батлить на Версусе. Я, если честно охуел. Это уже цирк какой-та
Волосы рыжые сделать и линзы и она будет
Мне Элой напоминает Нуми Рапас
Щас найдлу
Вай нот
Очинь
Популярность
Мне юра подарил
)0)0
И надо вейп дома зарядить
Чета суши захотелось
Там вейп, фу, петуч)0)0
Давай
Да играйте во что угодно
Столько раз геймпад в телик хотел кинуть
Cuphead дрочильня
Я не буду переубеждать
Вкус ваш
Она просто ужасна
И дело не только в ЛГБТ
Даст оф ас 2 игра года это как лунный свет лучший фильм года
И мне до боли грустно, что ты за неё
Она плевок в первую часть
Потому что она говно
Игра года она только в том что критики за неё голосовали
Гоша дело не в этом
+
Сука прям смешно
Ебать дебил
Ласт оф ас игра года
) 0) 0) 0
А к тебя?)
Читал книги по сценариям, пока это не стало мейнстримом
Короче пока
Когда ты точно скажешь)
29 июля это суббота, поэтому, да, можно)
Это,типа, фест?
Скорей всего, Гош
Это было просто уточнение) Я вечером пойду, после работы
Собираюсь 4 мая. В день премьеры
Да, на пару с Федей)
)0)0))
Гай Ричи же
Атвичаю
Да фильм заебатый будет
Там baby, im gonna leave you
Тоже
Led Zeppelin хорошо в трейлере заходит
Сюжет уровня говна
Причем тут гомо хуйня
)
Мэдисон сказал что хуй сосать не круто
Удачи
Maddyson в твиттере написал, что "Если бы The Last Of Us 2 была фильмом, обзор на нее делал бы BadComedian".
Книга?
Ден?
Нормальная тема
Клип так себе
С новым годом гайз
Бомж не опасен) 
Он же бич
Петушня
Да один хуй смотреть будете
Спешат фо ю
Для
Это просто вброс инфы
Клип с Маликовым будет огонь
Лалки)0)0)0
Один хуй будете слушать
Вот аюввм спойлер
У Юры в EP будет интро с Бастой
Че вы несете
Боже мой
Потому что это надолго
Это лучше пои встрече рассказать как все было
Он как крыса поступил
Нойз кончился
В Петербурге
Я читал это самый холодный апрель с 1966 года
Бомжа нойза ?
Ты интервью видел?
К нойзу
У Юры кстати походу будет новая волна ненависти в нойзу после его интервью у дудя
Много нового про маму бы учлышал
Представляю, если стоимил доту Навальный
Неплохой ход
Клубенек
)0)0)0
Просто трезвый был, Гош
И как? Та же бочка пивная?
Хорошая шутка
Только к середине понравилось
Обошлось
Особенно над строчкой про Jay z
Он мне еще в феврале показал его. Я угарал
Трек хороший
В пятницу отснял еще клип с Маликовым)
Ловите, трек года
Потом гляну сериал с Франко по этой книге
Это Кинг
O my God
А я, бля, щас в диком восторге от 11/22/63. Залпом читаю
Че купил?
Вижу
Ну, вроде
Потому что за неделю до релиза слили
Их сразу удаляют в ВК
Ссылок на торренты пока не видел
Ну теперь подожду все серии и залпом гляну)
Как не заметил, что Фарго 3 сезон уже выпустили. Думал, что осень релизнут
На игле шо ль?)
Мы их разняли, как раз
Был там, был
Мой 2013)
Винил, вроде закрыли
ахха
Если он не забыл, я ему сказал, что это невозможно)
Кто?
Неплохо )
Мне тоже
Давай ты
О Боже
Ннфильтрованное?
Ты несмешной
Кто-то шутку не уловил
Да, хороший фильм с Оксимироном
)0)0)0)
Это про того чувака, пр которого Ден скидывал
Я не переубеждаю
Так получайте, мне то что
Да я понял)
Жаль распались
Мне нравилась эта тема в 2003)
Это стоило того)
Я тоже
Ну чо, пацаны, как трейлер 8 эпизода?
С Принцессой Лейе
Куда ж без мемов) 
Да я про взрывы
Астанавитесь
Громыко верните, плез
Это на стриме было
Так Я и не спорю
Просто смешно отваших потугов
Да нет
Потому что ты тупой, не удивлен
Где фаталити, кек
Я знаю, что он поддерживает ЛГБТ  и чо
Я так не говорил, петух
Да, в рот
Ничего нового не услышал
Ну ок
Нравится, когда говно в красивой обертке, играй
А от сжв куколдов ничего нового
Критики всегда лизуны
Повестка дня такая
Саша спалила
ааааааааааа
+
++++
сука
ахаххахаха
азахаххах
Моя твоя не верить
Это все из-за фильтра, уебок 
Ладно
Это все из-за фильтра, братан
Пил
Норм тема
в голос
Все, не пиши ничего
Гош, я тогда за тебя вальгаллу поиграю, чтоб не отвлекать тебя
Сам смотри
Лего норм
Ты для пидаров
Конечно, это ж для пидаров)0)0)0)0
Фанаты бурятских мультиков
Ебать
Типа в баре?)
Нихуевый удар был
При этом поезда на каждой станции стояли примерно по 10 минут. Пассажиров было очень мало, и они выглядели довольно настороженными.
В метро Петербурга ходят пустые вагоны
Частично открыты некоторые станции
Корреспондент Metro спустилась в метро на станции "Автово" в 21.40. На входе полицейские спрашивали у всех пассажиров, куда они едут.
В розыск объявили двоих без каких-либо подробностей
Могут. Сказали, что в метро еще работает следственная группа
Предварительно, метро откроют завтра утром
Девушка, скорее всего, которую в середине видео оттаскивали
Не по себе становится
Этот крик МАМА
Форсят
Был
В Фсб бы
Ща пиздец начнется
Ебанись
Это че за пиздец?
Вряд ли. Только не давно вышла Pro
Я пытаюсь
Братан
Хуярю как могу
Тусовка 30+)0)0)0)0
Тебе передать привет от Маликова?)0)0)0
Пиздец, конечно, новый клип у Шикари
Хуя он
В Аймаксе. Леша седой из зала выйдет тогда
Хорош трейлер
Надо спасать
Вася же, вроде по Halo)
Понеслась
Киркоров: «Я хотел бы начать волну поддержки Юлии и сфотографироваться в инвалидном кресле»
Ща этот инфоповод засорит все телеканалы
Где мой 2007?(
Лестер чемпик
)0)))
Да (нет)
Тебе скинуть деньги на лечение?
Он сам не подписался на плюс
)0)0)0
Это дикий донат
Все равно это уебанство, что поиграть с бро надо платить
Типа заплатил и сразу можно отключить и все равно подписка будет действительна
Да читал такое
И автоматом дальнейшая подписка
Я автоматическую подписку не собираюсь делать
На сколько долго такая цена?
Бесплатно
Я подключил себе плюс на 48 часов
Не
Спартаковские стеночки были
Леш, я его в ответном матче возил)0)0
Обидно, что наши матчи Леша не видел
Скоро планирую
Не буду больше так
Ахахахахвхах
Поч?)
И нхл
Нба
Я просто до этого онли в фифу играл
)0(0(9
Если честно
Я в just cause 3 долго к управлению привыкал
Это он ещё bloodburn  не играл)0)0)0
Наоборот
У меня Златан
Тогда тебе пиздец
Я Мю или ливер
Ты хотел сказать, у тебя
Пизда тебе в Фифе)0)0)0
Какая-та реинкарнация Pendulum на моц взгляд
Кстати, я так понял точной даты выхода так и не анонсировали еще?
Нет, просто если так и будет в Чужих, то у меня гореть будет
Буду смотреть )
Хью сам говорил, что за Харди
А Аффлеку заслуженно дали Оскар
Это же как протест против миграционной политики Трампа
Умер Виталий Чуркин, постоянный представитель России при ООН. Как сообщает МИД РФ, он скончался в Нью-Йорке. Ему было 65 лет
Одну песню пока послушал. Норм)
Прямо сейчас это сделаю)
Сегодня)
Очень слажна
Потому что гей
Как и остальные
Первые 2 сезона это оскар
Ходячих мертвецов смотрю 6 сезон
Нет
Гёт
Не, к сожалению
Будет батл джарахова с лариным)0)0(0
Вот этот кавер
Хотя их кавер на рэпера, не помню как его зовут, нормально зашел
)0)0)0
Попса
Херня
И ещё ннсколько
Слышал у них  fuck fuck yeah
Я группа так себе
Я этого очкастого вокалиста постоянно вижу на версусе
Редклифф
Реклифф заебиьс сыграл
А так фильм хорош
буе
Типо того
Это когда от одиночества он в труп влюбился
Единственное что меня смутило
Нет)0)0
Да
Lf
В феврале только Лего: Бэтман и Джон Уик 2
Блин
Риччи в мае(
Новый фильм Гая Риччи
Кинг Конг еще
На игле со скепсисом жду, если честно
Так че пиздешь?0)0)00
Или новый фильм с Константином Хабенским?
Тебе интересен Дивергент?
Выходит Логан. Остальное не важно
Я читал, что Кевин Смита приглашали снять несколько серий
Мэддисона искали0)0))0
Под бит читали. В такое там уже было, но я слышал в таком формате батл в первый раз) Ноунеймы выступали, ни разу до этого их не видел, но среди посетителей был и Гнойный
Я не знаю. Про Версус сегодня в 11 только узнал
Ты будешь смеяться, но я ухожу на Версус
После 2 сезона не очинь0))0)0
Тьфу на тебя
Ахахаха
Леша, в курсе, я смотрю ?)
Знакомый хер тут из Лайфа
Тимчик, СПС за фото )
Прост, как факт )
)9)9)0
Ждёт, когда добавит
Юра уже подписался 
Это точно)
А выберут говно не похожее. Инфа сотка
Батлер норм вариант)
Я не сразу всех узнал)
Игоз нормально будку отъел)
)
Я аж сам захотел деньгу кинуть)
Леш
Борис еще в сети
Леша, катнем разок в Доту?
Будешь
Хочешь пить хорошее пиво, то будет покупать  
Тогда норм
Какая страна?
Да?
На матч тв
Там в записи
Уверен
Он та в эту серию не играл)
Это точно
)
Форте
Это Тартум верде фортк
Тут холоднее
Там не продохнуть
на Красной площади ваще жесть
И тд
ВДНХ еще
Я по всему центру Москвы тусил
А в Питере кто тогд)
Не укусно
Письку соси, чмо)
До
Гоша политолог)
И тя тоже, стример)
+
У меня ничего
А бля, ты про 1995, понял
Какую?
Считай
Считаю это доброй новогодней традицией)
Доброжелательные)
Какие все сегодня доброжелающие) Я точно в той конфе?) 
С наступающим всех) 
Молодцы, чо)
+
В настройках есть пункт. ЧЕРНЫЙ СПИСОК.
Что именно хочешь узнать?)
Чмо безграмотное)
Привет
Приывет
Грибоедов тоже был послом
Ну не весь, когда там его подстрелили, часа 4 назад, вроде
Читаю весь день про убийство посла русского в Турции. Грибоедова что-то вспомнил
Фсб спроси
)
Как ты?)
Саша небось подсказывала) 
Долго думал. Очеень
Как и ты)0)00
Потому что ты еврейка)0)0)0
Т9
Конфе
И это гоша)
Ну в это конце только один гэнста
Я просто написал, что скорей всего с ним пойду на Звездные войны , а вы тут срач какой-то устроили 
Не уловил иронии, брат
Но я пока с ним ни г чем не договаривался)
Да
Я с гангстером, по ходу, пойду)
+
Визгов на презентации было та)
Трейлер Ласт оф ас 2 вышел
Я писал, что он ваще вышел. Как факт)
Да, уже вышел
Потому что он единственный кто не соблюдал этого)
ну я к тому как ие ограничения были
И никаких шуток про аналтный секс
В итоге Юре не соблюдал ни одного правила
Я помню, когда ездил на Кибербитву по Доте от Мегафон. Там для всех условия были такие: никакого мата, алкоголя, шуток про политику (особенно про Крым, там Вилат же был), никаких гейских шуток.
Бля, у меня из-за этого работа не кончится с украинцами(
Классный фильм)
Это было в фильме CBGB)
Он щас в Стиме
Мы уже с Гошей в раздумьях)
Еееее
Жоский
Это очень дешево, по нынешним меркам
Может тоже сходит. Я хочу это увидеть)
плохо соображаю
Я с похмелья
да(
йопта
ща супцика пойду тогда себе налью
Гоша ау
Зашел
Как мне найти вас
Скайп?
Again?
я уже смотрел тварей
Потом иду на По соображением совести
Прям щас готов
Сама такая
В процессе
Ооол ащазаз
Ты петух)0000
Да вывод очевиден
Промолчу про мирона
Ладно
Эм
Простите
Я не удержалсч
Медведев не шутил)
Лил
Я не дома
Бля
)0)0
И бэтса и супермена
Потому что у Марвел все заходит
Обидно за дс
Я счастлив
Доо
Ну да)
Отборная свинья Трамп = отборные свиньи остальная часть Америки.
Демократы такие нытики( Они обсирают Трампа, тем самым тот электорат, который его выбрал, то есть другую часть своей страны.
Больше 100 тысяч на руки: российским чиновникам поднимут зарплату на 38%
Дети из башкирской деревни ходят в школу с топорами, чтобы защититься от диких животных в лесу
Ты че там забыл? Ohuel?
По мосту идти ваще заебись. Ничего не видел. Да и пробки, конечно
)
Про 2 часть ласт оф ас не слышно?
Шучу
)
я за тебя это сделаю
+
Бролин ваще мимо
Купер сриозли?
А то после росомахи Джекман вряд ли
Тогда Батлер
Так фильм должен же быть
А кого утвердили если такое было?
Может это и есть экранизация ласт оф кс?)
)
Из ласт оф ас
Леша Эврика открыл
КамберBITCH
Куда именно?
Как я понимаю
Ты ходил ?
А то я уже запутался, то 31 онтября, то 28 в других источниках
Тау она вышла?
105
Я про селихова
Всегда забавляло,когда клубы покупают своих воспитанников
По хуц
Из Амкара)
Селихова)
Просто поздно проснулись
Отскока не было
Как стройка стадика синита
Быстро довез
Минут 5 назад
Ага)
Ты доехал?
)0)0)))
Дам знать если чо
Хз
Я и не гнал
?
В китайском ресторане
А че ты с финами там делаешь?
)
Вариант поиграть в фифу притигательней
Я подумаю
Новая голландия
В баре
Я тоже на труда
Хз
Раз решил потролить, вот и понеслось
Перевести на дом. обучение, а не отчислять
Двух учеников, больных раком
Ты, видимо, суть упустил
Я чувствую свежесть от этой новости, словно с альпийский гор
И он пил эти 10 часов )
Мы ехали на тачке 10 часов
В жопу пьяный юра устроил бенефис
Надолго всем запомнится кто видит это
Это полный пиздец и треш
Еше
И метагейм
Из тех кого знаю там вилат нс факер и дред
Да, там
))0)0
Прости меня господи
Аналитик
Аналитие
У МегаФона спроси)
Ещё Федя и катя
Я с юрой поехал
Не)
Леш, вилату привет передать или ns у?)
)
Я в Москве на
Там их вроде всего 13 частей
Я первые 5 частей
#ЛоханЖиви
Опоздал месяца на два)
Леш, ты по центру?)
Спасибо, Гош. Очень приятно)00)0)0
Это я
)
Лучше с Томом Крузом
Нашел что вспоминать)
Он говно там играл
Норм
Но это не значит, что принципиально не смотрю с ним фильмы
Мне просто не нравится актер
)0))
Плюсуй еще Тома Круза)
Швейцарцы высказались на референдуме против повышения пенсий
Лучше не рискуй
Кака и я)0(0
Привет из 2013
Смешно)
Хорош. Я пока потерплю
Если честно, не представляю как это будет
Кто такой Скрудж, ваще по хуй. Но кипешь на счёт батла между ними был
Это все, что мне известно со слов других
Если это тот, про кого я понял, то в 2017 г., когда у Мирона тур закончится
Жаль, что рэпер
)
По последнему ты подходишь)00))0)
Норм сатира
Манифест Общества полного уничтожения мужчин») — жёстко пародирующий патриархальные клише сатирический трактат о биологическом и социальном превосходстве женского пола над мужским, призывающий женщин создать собственное государство, уничтожив «дефектных» мужчин, за исключением тех, которые приносят пользу.
Ее главная работа называется так
Телка феминистка его подстрелила
Тут почитал про покушение на Уорхола в 1968
Общительный
Она у меня тоже есть
Пей. Кто мешает
))00))
Делать мне не хуй
Больше похож на Пирса Броснана
Сын дерьма
По сути, щас уже ничья была бы
Неплохо Ребров расцеловал штанги
Да, они щас Оренбург выносят
Тебя настигнет Божья кара)
))0)0(0
Я про хоккей)
Кони обыграли пони
YouTube будет заблокирован в России, если не будет следовать закону, заявил РИА Новости сенатор Андрей Клишас
Честно скажу оригинал не видел
)
Дома посмотри)
Horosh
Мне нравиться
Клево
Как это мило
оууу 
Он же на Ливерпуль хотле приехать
Ах точно
То на хуй его посылаешь, то спрашиваешь, приедет он или нет)
Странный ты какой-та
Рано, Гош. не жалеешь себя)
)0)0)0
Не вижу криминала)
Нутда
И все
Потом после клипа выпили
В клипе черникова снялся
И чо
С хуя ли
дооо0)))
0))000
У меня такое постоянно бывает, когда ты пишешь сюда
Про Соколовского все слышали уже?
Тебе отаетили
А че
Я на всех был
но тут тип аквамен
не из моей
как пример
и тут кароч понеслось
Шутка была в том что момоа выложил в фотку где он с гитарой
Расслабься
Как у тебя)))000))00))
На интернешенал?
Dc это китайская тима,?
Ещё один новый перс в доте
Боянить
Ну хоть и Лёша начал блянить
То что её допустили это известно было
Про коменты
Не понял
Буду пикать
Сори
Будешь потеть with me
Ты понял)
Ну блять
В доте новый персонаж с 23 августа будет
Да поебать
Мельчаков в след году хочет поступать
Леша, го тренироваться до футбика?
Говорит фанат клиники
мразота только ты тут
ну да оно
з/п
у нас вроде мин з/7 не 7 тыс с чем то?
называется синдром хрущева
просто делать какие та выводы по рецензиям критиков приэтом сам не смотрел
на аргументик
Так что
Хотя фильм абсолютно провалился в кассе
На Rotten tomatoes положительно оценили новых охотников на привидений
Транслировали прямой эфир
К нам в отдел пытались войти из Life news
10 про правнука. Это же окупаемо
9 книга или какая по счету будет про внука, отвечаю)00))
Поток 150 чел
Вернее ждал своей очереди 4 часа
Часа
Экзамен сдавал в марте 4 чача
И по другому
Завтра бах
Сегодня одно
Процесс обучения
Организация на полном нуле
Сама магистратура у меня полный аиздец
Мне сказали, что без магистра не будут повышать по должности на гос службе
)
Если говорить по армецски
Дрочат
И спршивали почему ничего не успеваю
Работаю за троих
Я заебался
Звучит)
Ахаха
Виктор Дум)
РПЦ запустит собственный мессенджер
Да
Дочь в Финляндию отправляй учиться)
Yes
Ух
E[
Съемки 8 эпизода Звездных войн завершены
Бля, пиздец
Правда, там практически все русня фильмы
Изи тест
По хуй)
Как же ты жжешь
Диагноз
Скоро на семинары будешь ходить, если уже не ходишь
Стартап и бизьснесс
Проще говоря ты ничего не делаешь)
В курсе всей херни которую вбрасываешь ты)
Понимаешь?
При этом в курсе
А не в плойку на работе играю
В отличии от тебя я работаю
Леш
Утебя учится
По себе знаю
Да забей. Они жалобы неадекватных не особо катируют
Леша, играть не будешь?
Дацюка подписали
Андрей
В натуре
Пока они это делают
Я сигареты две успею покурить
Это очень смешно
Как они быстро эту ебучую жидкость заливают
Я в натуре как ёжик в тумане
Да за бабосики пригласили и нас с федей позвали
Юру пригласили
Да
Это уморительно)
Блять
Ща на открытии вейп шопа
Я смотрю припекает)
Вот удивил
Боже
Ушёл в отставку
Если бы платили я это говно постоянно сюда кидал)
а оказывается детский лепет
Я думал, что то жесткое
НУ реально хуйня
негодяй
Ясен хуй
Яменя хуй)
Смотрится жалко
Курсы актерского мастерства им бы не помешали
топчик с натягом
Njgxbr c yfnzujv
ошибся
а нет
годное
в середине песни что то хоть появилось
ладно
Песня для анимешников из 2007
Это серьезно слушают в 2016?
что за джей рок
Это серьезно
Да?
два жирных минуса
то норм
но вот если бы они в кадре не появлялись и пидорский припев не вставили
Вроде начало песни понравилось
Че не порубаться
Тематика первой мировой мне близка
Ну не знаю
Ну да, пока серваки 3 батлы не прикроют
Все делают, чтоб ты купил)
Леша, го нагибать?
Можно
Нет
Ytn
Написал вчера бы или в пятницу. Взял бы, а щас в падлу куда-то выдвигаться(
Блять, раньше бы написал
Отсосешь ему
Хочешь познакомлю
Гош, оставь себе
Леша, го нагибать?
А потом отрабатывать)
С Добрым утром
щеки как у хомяка стали)
я думал, он просто религилзный стал, а не служителем церкви
хоть и давно известно
да просто нежданчик
фильма
прям как цитата к афише)
из гроулинга в церковный хор
Пиздос блять
Леша, ты не будешь?
282 хотят урезать
митя будет
заходи
леша
мне не понравилось
Я поиграл
Борис в сети
го тренироватьсЯ
Леш
Изи
Эта история по музеем мира разбросана
Я? не
Считается?)
Когда было 5 лет
В Латвии был пока
оплот быляцкого отдыха ватников
египет тоже
турция говно
Потому что это Вьетнам
Ничего крутого там изначально нет
Тебе не по хуй
Лучше в Европу, это цицилизованный мир
на мину еще наступите на рисовом поле)
че там делать
Это страна 3 мира
Мне говорили что во вьетнаме все очень дешево
У меня отпуск в лучшем случае в январе
А че делать
Но тут возможны вариации конечно)
На хуй - на хуй - на хуй
Пьяные гопники
Он на ногах еле стоит
По состоянию Белова с трудом верится что он зеркала сносил
ахаха
Он в ауте полном
Ты видел
Неплохо уебался
Белов ваще в говнище
Знакомые лица, не правда?
Раунд
Борода не подходит ни под одним из твоих пунктов
Соси
Второй этаж
Я ужас на крыльях ночи 
)
Я думал об этом)
Изи
Мне начальница попросила ,чтоб я на приём в рубашке выходил а так нет проблем
Я больше так не буду
Ну да, прости пожалуцста
Истинный соц работник)
Ценю за искренность
Я пропагандирую добро и позитив
Типа спрашиваю какие обстоятельства повлияли на то что вы свалили
У меня другие случаи были
Да)
Тогда было больше + 25
Я же не в шортах ходу туда
Отмазки пошли, все ясно)
Я тебя есть борода, че гонишь)
Поэтому сбривай бороду и ищволь соответствовать тому месту, где работаешь)0)0)0
Хорошо, с бородой тоже не профессионально ходить
Это всего лишь майка, чувак
Не профессионально хамить людям на приёме. А это бред
Если тебе было "слишком" смешно от вечеринки слонов, то твой уровень мышления остановился в развитии лет 10 назад
Да говно обычное
кто выложил ранее трейлер инджастиса
смешно
а овервотч прям пиздец игра года
А просто так)
Добавляй)
Другого от тебя и не ожидал
Не думаю, что будет круто как в первой части на игле
Вернее они типа подьебали
Новость про Блэка фейк. Их твиттер взломали
Леша, катку одну будешь?
Че авы не поменяли?
Аха
Абаза
Студия аналитики)
На дворе 2016 год....
Аффтар жжет
И слушают запрещенную музыку еще
У людей даже не спрашивают. Нормальные ваще?
Д
Хуя се
Овервотч на ПС вышла?
Клан волков заебись
Но фильм понравился
В варкрафт не играл
У нее детсва не было
Плюнь ей в лицо
омпания P&G поднимает цены на товары на 40%
Не за что
ВПН подключи
У меня Инста уже не работает
Скорей всего
Так что в воскресенье
Вспомнил что в Москве  буду на перцах
В субботу 9 июля у меня не получится на Старкон
На сайте глянь
Там не только я буду брать билеты, так что позже сообщю все точно
Скорей всего да
Там 3 дня делать нечего
Нет, на один.
Я иду на Старкон
Это Леша
Юру звали в прошлом году на Комик - кон, но он не пошел, поскольку денег они не платят. Тупо бесплатно зовут. Так что сомневаюсь, что ему Тимчику платят)
Я тоже собирался, но потом решил на Старкон идти
А зря)
Остальное в кино в день премьеры, как всегда
Последнее дома посмотрю
Гражданин Украины...
Теперь на Украине нет города Днепропетровск . его переименовали в днепр
Перед тем как на работу пойти передали, что по информации египетских СМИ он упал в море
Этот сынок тебя закатает)
Я пошел в доту играть
Время ожидания истекло
Ну я имел в виду арабов, которые на соц. Обеспечении живут и не хуя не делают. Не так выразился
Вели б такое в Англии в арабских районах погромы начались
Ахах, сука
Ну посмотрим)
Найс синопсис)0))
Посмотрим, может в Доту пойду
Клутооой
Мне по хуй
Как настроение вечером будет )
Я с телефона. Леша сюда уже скидывал ссылку
Я просто рисковал на ставках)
Я пас
Ладно, я захожу
Ну пиздеть будем?
Скайп нужен?
Вы играть будете?
Последний абзац статьи
Че-т жестко
В принципе, я готов поиграть в Свою Игру прямо сейчас, потому что вечером хочу в Доту играть.
?
Логично
Блять как она наигранна рыдала в ролике с баном конешно
Расследование продолжаются. Для поиска обвиняемых призвали лучших следователей страны
Типо ничего нового
Ну хз. я первым посмотрел Numb, а дуалити уже не так зашло
кавер на Numb по смешнее
Странные
С другой стороны без проблем
С одной стороны нас не пускали с пивом после перекура
Там 2 выхода
Надо было выходить из фан зоны чтоб покурить
Согласен
До хуя там финнов чехов и латышей
После 22 пиво там не продают
На фан зоне были с андреем
Тогда Саша сядет в ванной как изнасилованный и будет плакать)
Один хуй ты в третью будешь также дрочить
)0)000
Гоша это Симеоне в своей игре
Вряд ли
Он знает где ты живешь
По аккуратней
Гош
Я не дома
Лешу задело по ходу
Отмазки пошли
В я доту ушел
тебя догнать
800 очков все равно не помогли бы
сам расстроился
честно
Я забыл название фильма
Потом я поплыл
Нет там было 5500 у тебя у меня 5200
у нас был разница всего 200 - 300 очков
во 2 раунде
но чета поплыл
Был момент когда я мог опередить тебя
Не будь самоуверенным
нажимал вернее
Поэтому ты быстрее и отвечал
Забыл что там надо кнопку задрачивать
Я давно в нее не играл
Тупанул малек
аниме дермос?
Захожу
Она у меня давно есть
Минуты 2 погодь
Да
Я дома если чо
Разок можно
На Труда
Я иду домой щас уже
Туманно помню этот фильм
Найс
Ахахах
Горько?
Левиафан?
Мы тут на работе норм увлеклись
А есть ещё в таком духе, леш
Спилберга
У меня капитан крюк
Я не помню скок у меня
Унизил бы)0)0)0
Меня не хватает
Моррисон умер в 26, но его туда записывают)
Упадешь, войдешь в клуб 27-ми)
Будут делать ремейк Интервью и вампиром, вроде с Джарелом Лето в главной роли(
А у отца какие мотивы?
Со стороны других родителей
На хуя убивать победительницу детского конкурса красоты?
Мама Тупака умерла
Кидай приглос
Можно
На Сенной
Ща проверю)
Ладно, пошел тестить)
Да я только щас глянул, что там дает новый патч
Аганим, кароч, оч оч важен
А, бля не в сети(
Леша?
Захожу
Кидай приглос, я заходу пока
В Скайп заходить?
Да
Сука, истерика
ахахахаххаха
От того, что скинул?
Даже не думай смотреть)
митю ждем
леша
лаше
ща пацаны
и там и там
Я в сети
тогда 4 будет
еще одному дозвонюсь
Ща
едет
он на автоквест езет
еще митя
Я гоша
вас уже 5
Мне не кинул
Удачи в лоу приор)
Леша с Борей
Блин, они уже наприглашали
Заходи
И Митя
Я вижу
Боря в сети
Как сказал как-то Леша, я за любого персонажа играю как саппаорт)
Го в Доту.
Леша?
Ничоси
Кто кому отец- дочь
Просто войны же не про семейные разборки
)0)0)0
Это в 7 эпизоде уже читалось
Да понял
Пусть она будет тоже избранной а не его дочерью
Ну это уже Санта Барбра а не войны
И тогда зашквар и мыльная опера
А с другой стороны, это может быть как вариант
На такой стадии обычно сценарий в строжайшем секрете хранится
Съёмки только начались эпизода
Там же написано, что может оказаться подделкой.
Жалко Принца. Пиздатую фанкуху ебашил
Как сказал та)
Твиттер Навального буду прикреплять, бекоз это жиза)
Ну ок
Новость
И так понятно, что лол
Да я без всякой мысли)
Сочувствую
Соулс
Захожу в Стим, все играют в Дарк Соул 3) 
Смешно от тебя это слышать. Король сливов
Сам постарайся, будь добр
Новость 2015 года
+
Лет на 5 опоздал)
Да я не собираюсь в это играть. Просто с Юрий иду сегодня на предпоказ Хардкора, а Warface устраивает этото показ. Хотел узнать о них
Че такое Warface? Кто шарит?
Гоша на фест в финку ехать собирается и из-за этого меня с концертов перцев кинул в Москве. Теперь, вот, ещё и на Кубану хочет. Нормально)0)0
Ты в финку собирался же?) Передумал?)
Так пишите, словно мне не нравится Кевин Смит) Йо, Кевин клевый)
Я читал это. В принципе, согласен, касательно Снайдера, но вот про отсутствие души... Не знаю, не знаю)
Говно же
Найс шутка
)
А не, отбой.
Леша, я чуть-чуть охуел
По комиксам)
Говно ты. Пушкин наше все)
Это ничего не значит, а аниме говно)
В первый раз попробывал молочный стаут. Специфично
Напомни, я с понедельника снова на работе. Обещать не буду)
Если только он хохол)
Помимо, слова "урод" у него есть другие значения, не мне тебе это объяснять)
Я думал, может, ты подтянешься тоже. Очень культурно с твоей стороны.
Фактически активисты постепенно начали претендовать на главную монополию государства — восстановление справедливости. А это уже недопустимо. В кризисный период власть, кажется, уже не хочет больше раскачивать лодку. И так штормит со всех сторон. А потому от услуг пассионариев логичнее отказаться — и бюджету экономия, да и в принципе исчезла надобность в слишком бойких активистах, выходящих из-под контроля.
Я на Хардкор в день премьеры пойду, если что
Типа, просто так наткнулся или Спартака начал смотреть?)
Дуэт возвращается) на одну серию)
Есть и слабые фильмы
Почему же?
Ебанное т9
Я все написал уже своё мнение
То есть я его уже видел
Я элита и хожу в кино в дент премьер, запомни, юный падаван )
Какой же ты клоун
В чем ты прав?
грубо говоря
да
до согл
а вот во второй части чужого
в прометее это и не был чужой
то есть это не раскрывает того как появился сам чужой
и в прометее разные
что появление в чужом самого чужого
я к тому саша
давно
это логично
так и будет
риали?
личинка которую запускает в тело лицехват
а по канону личинка из тела вылазила и уже потом развивалась
он из жокея вылез уже взрослым более менее
заметь
вылезет один хуй чужой
лицехват
так сказать дедушка чужого)
ни хуя не чужойэ
вот что было в прометее
в чужом 4 был момент когда они с мешали человека и чужого. это помню
а смесь с ним такого не припомню
сам батл против хищника помню
с хищников ваще не помню
а телка успела аборт сделать)
из жокея
там в первой части даже не такой "чужой"
а так отдельный фильм
то есть формально это приквел
Изначально задумывался как приквел классического фильма «Чужой» 1979 года, но позже трансформировался в самостоятельный фильм, не являющийся прямым приквелом «Чужого», хотя события фильма разворачиваются всё в той же звёздной системе
зашло
главная матка в фаталити
то есть как бы да и как бы нет
это отдаленный приквел чужого
как сказал ридли скотт
в мортал комбат у чужого лицехват ваще заебись
бля
та-та-та-та та-та-та та-та-та ау
Че та ты ни хуя не успешный
Учусь
Хуево
ох уж этот рэйнкиллер
шутка за 300
ну ты понял
Пристрелите лежащего возле двери ребенка
какое ты дно
Привет посты двухлетней давности
или у тебя так сильно песок из жопы сыпется что не понимаешь, что я намерено так написал?
Или притворяешь?
Ты дурак
Гоша
и так понятно что там письками мерются и считают себ ни врот ебаца мс
че не пойти
зовет нас
типа юра судит там
я хожу на него
его как судьи зовут туда
Я ударника постонно на Версусе вижу
Охуеть
15 лет
Пиздос ваще
modern
)
modrenmetal
сорн
последний абзай не дочитал
А его могут за эти звонки привлечь или нет?
лол
Мог прост не отвечать, если читал
Вставил свои 5 копеек и доволен)
Я знаю
Самим не надоело?
Я помню, послушаю
не знаю гугли
Сюжет достойный фильма
ааххах
Я уже не помню
про нее было вроде в ветхом завете. или уже в новом
вифлиевскую
если говорить про вофлиемскую звезду
Родился он получается до н.э
потом соотвественно воскрес
эры
он умер приблизительно в 33 году нашей эру
ну да
не бум
Который родился в 1 году нашей эры
Я про иисуса
уже 2000 лет
В ребуте Зены главные героини (Зена и Габриэль) будут открытыми лесбиянками. Однако здравствуйте.
Не успел леша повоевать тама(
Блять, я скопировал
Принято решение вывести войска из Сирии, поскольку все задачи, поставленные Президентом, решены
Мне хуево, у меня похмелье. Позже
Ты расист
На Урале в школьных столовых детей начали делить на богатых и бедных
Уморительно)
Ну ок
Я просто не знаю, что ответить)
Тебе пеиздец
ФСБ читает
ФАНТАСТИЧЕСКОЕ объявление диктора на Арене ВТБ:"Убедительная просьба к болельщикам не скандировать слово "сосиска",т.к.это оскорбляет гостей
Может подтянется?
А ты?
Гоша
Соберешь своих песиков войны, дай знать
Пошел ебашить
Ну лан)
борю разбуди
митя в стиме
Дота?
леша?
Как же я рад
Д
Че надо?)
Если получит за лучший фильм, то ваще, бомбанет)
)0)0)
Норм вечер
Тусуюсь шас с ударником аматори и оксимироном
Все пока
Вот ты щас серьезно
Т9
Бравого
Отсылая на русский лок
Эстет
Удачки
И ты считаешь Грэмми показателем?
Ты крепко ошибаешься
Давно о них знаю
Меня ты не удивил
Чекнул его My Space
В декабре стукнет 100 лет
Актер Кирк Дуглас считается самым старым блоггером-знаменитостью на свете
Банальный лицемер
Бабло рубит в говне снимаясь и говном поливает
Вернее так
Бабло рубит и говном поливает
А он нет
Если не доволен Рашкой
Если ты не доволен тем, что Рашкой, встает вопрос: что ты тут забыл?
Норм устроился.
Допизделся просто
Не типа, а точно будет)
Были, вроде 2 маленький сцены. Но они ваще в самом конце были
Ты про что? Про сцену после титров?
Неоднозначно, но говорю да
Только что глянул
11 апреля начнут съёмки лиги справедливости
Отмазки пошли)
я с похмелья
мозгами поразмысли
это же так смищно
подрости
шутка уровня кривого зеркала
это даже не смешно
при чем тут это
не баянь
Тащит как Боженька
Выделяю подпольную империю
Короче смотри что посоветовал
и?
посмотрел всех номинантов на оскаръ
ты каждый день смотришь фильмы
лол
50 мин. в день?ъ
серию в день?
леша еще больше посоветует
я тебе перечислил что ты можешь посмотреть чтоб поменять свое мнение
просто с этим не согласен
я не навязываю
если ты не в курсе
это началось еще с клано сопрано
в плане месседжа
сериалы уже давно сравнились с кино
Бля, какие вы гумозы
парк отдыха например
как леша
прост не понимаю как можно пересматривать сериалы
я не отьрицаю
не леша больше меня смотрит
гошу
я про гоше есесено
фарго оба сезона
но тоже стоит
карточный домик, хотя меня не впечатлил
бенефисом стива бушеми
подпольная империя это что то типа телевизионной саги
подпольная империя. может тебе понравится
в марте 2 выйдетъ
1 сезон глянь
это божественно
Забудь что это по мотивам комиксам
ты бы чето стоящего глянул из сериалов
как твоя жизнь))))000)))
и ты знаешь почему)
урод ты
я смотрю сериалы целиком
в плане сериалов
пипирка маленькая
То что ты смотрел первую серию не означает преимущество над нами
я так в последнее время делаю
Гляну как весь сезон появится
Гош, успокойся)
прощаю
инсайд моя тема)
да
Ставь)
СКА не выиграет
расслабься
рассдабься
ты для галочки идешь
ты)
чем ть
я больший фанат 70-х
многое
такого им не повторить
им за 70
я серьезно
И на Black Sbbath тож
Я не вижу смысла
Вчера же только отказались выходить же?
Ты ж ему не откажешь)0)0)0)
Я в 5 вечера заканчиваю. Если ничего не будет на вечер, то дам знать
Если планов не будет то можно и пораньше)
Эмми совсем крышу сорвало . А на вид такая милая. Эххх(
+
Ты что-то перепутал, если МНЕ пытаешься посоветовать то, о чем давно знаю)
Я не понял, это как?
Леша, ты там в порядке?
.....
Их трое
)
Лучше молчи
После того, что ты мне сегодня написал
Один из моих любимых фильмов
Немного другое, но тоже в тему
Можешь еще глянуть фильм Голый барабанщик
Леш
Буду в Австрии также сделаю)
iron balls
бля, это эпик
я не злюсь
Пошла на хуй
Если за это дают грэмми
Че-та печально
Послушал победителей грэмми в жанре метал Ghost
Как будто всюю госдуму на колени поставили
Аж приятно
Токо токо глянул как стопхам немова успокоили
)
А хотелось да гоша
Держи в курсе
Бля, как же долго
Говорит, ЯКОБЫ забыл
Дудю уже предъявили, что про Тесака не спросил
Буллеты на разогреве у Slipknot будут
Как я вижу Лешу в этот момент
Это Офис, вроде. 1 сезон, если не ошибаюсь
14 декабря 2017
14 LTRF,HZ 2017
Он в 2017 выйдет
Судя по инфе, уже начались съемки 8 эпизода Звездных войн
Поэтому все начали мечтать о новом материале
они в этом году вернуться только на сцену спустя 5-6 лет
переборщил
переборищл
ептель
Pendulum выпустят новый альбом
Я отвечу песней
Да и ты тоже ничего, правда уебком ещё тем бываешь)
?)
Как и у тея
пойду стрим передс ном посмотрю и спать
в пизду ваше плебейское мнение.
да перехотелд
Хотел
На дому будешь работать) Ну и норм, главное, чтоб зарплату не урезали
Рекомендация или уже отправляют домой?
РИА Новости: в Совете Федерации не исключают закрытия границ РФ и сокращения количества полетов из-за ухудшения ситуации с коронавирусом.
Жую жую
Я жую любимую жвачку
Флойд жив
Ну если так, то в пизду тогда.
Ну я просто увидел, что выходит что-то вот и спросил
Саша, а новые звездные войны которые выйдут, они по духу как та игра будет с рыжим, не знаешь?
Нет
Доооо)
азазазазза
Романовых убьют
Хотите спойлеров?
Извини, что работал, братан
Хочешь, присоединяйся. Я после работы двину
Ку-ку
Уморительно
Да
Я и так иду
Дэн
Хобби
Занятие для чёрных)
В 6 закону(
“Ад каннибалов” – самый реалистичный и жестокий фильм ужасов, запрещённый более чем в 60 странах мира.
Так себе синопис, если честно
Я пойду на него
Молитвами
Тупо набор слов
Вопрос с элджеем хуита
И вроде про деньги
Про goat
Не знал, что есть lil baby
Но сами книги шикарны
Финалы книг мне не понравились
Мультики
Библиотекарь
Михаил елизаров
Мне кажется порой это единственные книги которые ты читал)
Ширпотреб это Дж. Мартин
Я оценю )
Ептель
Хохол
Bad boy
Давай
Фильм про него понравился
Эпилептик
Не хронический
Кертис
Правда он ебнутый
Да
Хоть я и не фанат Джой дивижн
Ну Кёртис получше
Вроде
По антисоветчине
Там статья была
Вру про бродского
Хармс вроде серьёзно больным был
От армии косили
Бродский и Цой логично
Психичка?
Не помню правда название
Мне оч нравится их альбом 2005 грда
Но явно не буду слушать их много
И уважаю их
Есть песни которые нравятся
Ну как сказать
И я)
Неожиданно
Ну в смысле
Я охуел
Это чехол для пачки сигарет
Гоша
У нас лампово
Я у Юры
Только что зашел в Тривиадор, там опять какое-то обновление. Хуй разберешься
Если никуда не уйду, то да
Я не думаю, что у него в планах сделать свою жену вдовой)
Его посадят
Ссыканет
МС - Лестер
Точно
не помню уже
Из Баффи вроде
Марадона уже не играет
я не понял
А ты завтра играешь?
Которые пропустит арсенал)0)0)0)0
По аккуратней
Дел
Полковнику внутренних скажи это)
От начальства
Не от меня зависит
Есть вероятность что на работе задержусь
Вот щас ужевсе под вопросом
Витьку?
Роцк, пачаны
И музыку послушать
Готов пивасик попить
Я уже у дома книги
даже летние месяцы не так как январь и ферваль
январь и февраль считаются коммерчески не успешными для выпуска альбомов
?
но че риана ввыпустила альбом в метрвый сезон для выпуска альбомов
ладно боуи в январе выпустил альбом. умирал,в се понятно
рианну вроде неплохо оценили
может быть stone sour
грин дэй
еще под вопросом металлика
Pendulum Gorillaz Red Hot Chili Peppers
неплохо
ахахахха
заебись трек
Riot классические скутер
больше 15 альбомов
они там ни зуево выпускали
просмотрел их дискографию
мнре нра
сойдет
начало по крайней мере
3 трек вроде неплох
гоугоу гоу
Танцуем на партах
Качаем пачаны
Суктер
мне простительно
Я пива выпил
Ренюионы это хорошо
Умер актер, озвучивавший Багза Банни
кошмар
Второсортный)
Билет на перцев бери
Пидарс
Запятаю пропустил
Но обидняшки
Не считаю
Другом
А я считаю его лругом
То есть я второсортный полусаетсч
Это ненормально
И не приходишь
Сам зовешь
Я тебя порой не понимаю
Ты вроде говорил они у тебя в фаворитах
Будешь брать?
)
Не
Пожалеешь
Не подалеешь
Я серьезно
Фарго глянь
Не мог больше их смотретб
Я закончил друзей смотреть 8 сезоне 5 серии. До сих пор помню
Уже тошнило от них
Я друзей с первого раза не досиотрел
Поэтому да
Я вот так как ты начал года три только назад
)
Нет я праа
Он там охерено сынрал
Не согласен леш
Или не смотрел?
Ты как смотрел список Шиндлера?
Гоша
Нет
Мнеикажетсч
Гослинг ещё для Оскара не созрел
То Лиам Нисон
Если тае
Такой аргумент?
Привет
У него тоже нет оскара
Плебеи
Гари олдман
Не знаешь
А че по ценам там
Кто точно идет
Буду ждать подтверждения от вас
Тебя в первую очередь надо увидеть
Где это?
Давно не собирались
Если да, то я готов поменять планы и собраться с вами
Короче, скажите мне будет завтра что то или нет
Хули как говноеды)
Да давайте собереммя шо ль
А то  мне 270 сообщений в падлу читать
А кто будет?
Мы ж не будем тебя напаивать)
И?
Почему?
Завтра?
Вы пить планируете?
Я что то пропустил?
Это попса
Я ходил в день преьмеры и не пожалел
Там все равно концерт не ровно в 19 начнется
Сук))))
А где и во сколько концерт?
Не смеши меня
Ни хуя
слив альбом был за 4 дня оф релиза
Смешной
Альом еще в августе вышел
Я разочарован в тебе
Ждем клюкву?
Киданут ещё тебя) По аккуратней там
А где ты работаешь?
Че с телками не так ? Уже не первый случай за этот год
Ты только щас это увидел?
Нахер иди, Сашуль
Работаю рядом
Ну я был в техместах
Я откуда знаю кого ты видел
Пиздуй работать )
Я хочу жить в Швейцарии
Гош, самйлик, если что поставил
Канал Дискавери. Вот там пейзажи, так пейзажи)
что он должен был делать после того как гризли на него напал
Авиатор
Остров Проклятых
Ромео и Джулльета
Титаник
Начало)
Пляж
ны
Лабутена
А тебе?
Нашел что показывать
Все ближе к долгожданному Оскару
сеня еще у крауча
И?
Бейл
Я сегодня Макбет смотрю с Фассбендером
Форму набирает. Для контракта по нормативам не подходит пока
Леша готовиться чтоб подписать контракт и поехать в сирию
Федя встретил мельчакова Сеня случайно
Хотя по хуй
Блять, инет плохой. Завтра напишу
Последние новости
Че блять?
Ща мы тоже на такое перейдем
Зачту за комплимент)
Финал кубка уефа
Но для тебя это 2008
Песня не 2008
Элитное
Сойдет
Не то
Дену
Помню этот кваер на киша от них понравился
Изи
Просто в поисковике сразу нашел
Да моря
Я про титяндрв
))))))
Да
Трек перепутал
Леша
Норм тема
На максимум крутили
Вангую
За говно скажет
Дева Мария, спаси и сохрани
Не твоё)
Не лезь в трешметал
Не отвлекай его
У тебя не вкуса
Нет
Мегадез
Олдскульный мегалез вот что ничего
И нефть 100  за баррель)
Сиди дома епт
Твоё мнение никому не нужно
Которые ему посоветовал
Я ему перечислил
Какие есть действительно стоящие комиксы
Он спрашивал меня
Нет
Ты хотя бы прочитал комиксы которые я тебе посоветовал?
В нью Йорке и лос анджелесе
Я просто написал про людей, которые были на предпоказе
Иди на хуй
Денис
Ваще
Работаешь чаще?
Пишешь что посмотрел за день фильма два
Ну да
Всю кино вселенную Марвел не видел ещё и пдьебываешь)
Тебе то что гош
Пишут что очень много положительных отзывов
Все кто были на предпоказе
Дэдпула назвали лучшей киноадаптацией марвел
Они ебнутые
Я сам не против Убивашки
А вот на 5 волну не пойду. Сечешь?)
Я в кино на говно не ходу. Сечешь?)
Удачи тебе с Волной
ЭТО ты только что нормальным назвал, лол
А я тебя звал
Пытаюсь вспомнить
Надо смотреть
Норм
Там лесбиянки
О
Мне нравится
Какой?
И вам обоим не хворать)
В июле повторим, Гоша)
Я не вникаю что влияет на Оскар, но думаю они не последние кто решает
Если точнее
Национальный совет кинокритиков сша
Американской гильдии кинокритиков, вроде
Да
Это так, просто факт
По оценке кинокритиков макс лучший фильм 2015 года
Надеюсь, по крайней мере )
А Оскар как актеру лео
Я думаю, лучший фильм дадут максу
Я три смотрел пока
Вроде ещё там пару фильмов
Комната
Выживший
Безумный макс
Шпионский мост
Девушка из дании
Мемосы уже в сети
Че?
Рикман мне ещё нравится в фильме CBJB
Слоу
Новость сегодняшняя, че слов?)
Актёры те же в перезапуске будут
Умер Алан Рикман
Остро социально, остро политично
Ремейк мафии надо брать
+
+
+
По ходу Навального обратно не впустят
Это да
Хуйн какую-то скинул
Нет
Ну ждём)
Понял
Че?
А куда ты?
Опасный вид спорта
Всех с официальными рабочими буднями(
Щенок)
А в шутке истина
Ты очень самокритичный парень
О твоей жизни
Это кратко о сериале
И не пытаюсь
Гляну позже
Но мы же едем на них?)
Мы на армян за 3к ездили
Не помню детали( Очень давно читал
Есть байка, что Бисмарк дуэлился на сосисках, одна из которых была отравлена. Это, если тебе интересно)
А, ну да, это же денис)
Я смеюсь над твоими неудачами иначе для чего нужны друзья)
Кек
Зависть на твои неудачи?
Знатно
Посмеюсь
Скажи когда снова замутишьновый проект
Жизнь с разных сторон бьёт и ты знаешь своё место
Молодец
Ты очень самокритичен денис
Дада не удивляйтесь
Ты в курсе что финансовые пирамиды больше от рекламы подают чем конкурсы ножей
Только не смели ты меня
?
Продажи ножей
Убогость сотого уровея
Срамота продавать ножи через вк
Не братан
Иди ножи продавай)
Ну над тобой да
))0)0)0)
Твоё мнение Денис на хуй тут никаму не сдалось
Сам гей
Целую)
Все на изнанку
Нимфоманка омерщительна и тем она и хороша как фильм
И это круто
Жесткая
Норм тема
Нимфоманку глянь
После первый двух фильмовуже нет)
Германика подавала большие надеждв
Ну риали
Щас говно
Гай Германика по началу была хороша
Снайпер вот где Купер крут
Не сильная его роль
Хороший фильм но не на оскар
На Оскар не тянет
Фильм так себе гош
Выживший 7 января выйдет
Я про оскар
Жи
Выжевший уже на следующий год пападет мне кадется
Ну оскары она схватит за толерантность
Девушка уже вышла?
Метт децмон
Ди каприо
Не знаю
В заложнице он пиздат
Это да
Он клуттооой
Про Харди зря
И я
Грязь видел?
Ты пьян
И он крутой
Он крутой
Клуб он затащил
Только слишком пощлно
Щас макконахи да
Судья хороший
Чаплин да
Если я смотрю фильм  с участием дэппа,то это однозначно хуета
В любом случае фобс для меня не показатель
Там такой был
Джонни дэпп самый переоценненый актёр по версии журнала форбс
Ты видимо мало фильмов с ним смотрел бро)
Кроме крюгера
Депп везде одинаков
Депп говно переоцененное как актер
Ди каприо кстати
Депп говно для ебаклаков
Гари олдман
Сцена где он мать свою увидел признана одной из лучшей в 2015 году
Флэш
Смотреть его можно но там ноет постоянно
Какашки не смотрю
Элита сериалов тут только я)
Ходячий, Карл   
Мой кореш ходячий мертвец
Можно
Тыж на один матч только зотел
Зачем опять в москву
Послушал?
Мои бейби
Сук
От кого ?
Че СКА вьябывает?
Или 5 января вечером
6-7 января целься
На хоккей
А то он завтра в Москву
После числа 5 января он говорит
И рестлинг
Есть 16
Икс бокс
Да
Да
Мы аллахь акбарь смотрим
И вас всех) 
Уже был
Спойлер сука
russsian band
Они в европе достаточно известны
прочекал
Я их прочекад
Эти ребята дико понравились
Стакан виски за Лэмми
Так уебищно 31 декабря работать. Хочется потом придти домой, посмотреть пару серий и лечь спать(
Бляять
Сука
WhatsApp не будет затронут мерами против Meta, поскольку это средство общения, а не размещения информации, сообщил источник РИА Новости
Мне по хуй как она пишется. Она меня раздражает
С геймпадом
Нашли дома в геймпадом в руках.
Я от юры жду ответа
Да, до июля
Плюс на метро на транспорте ехать
Васька на ремонте
От спортивной дорогой
На тачке конечно быстрее но дороже
Я до Андрея от себя добирался полтора часа
Ехать часа полтора
Иди на хуй
А я только в 1.00 выйду из дома
Вот именно. Пока доеду уже желание отмечать пропадет
31?
Потом хуями будете класть, когда по сугробам ходить не сможете
Вас самих еще не заебало ныть
И че?
Тесака, по-ходу выпустят
Подписываемся 
Прост)))))000))0
А я по-ходу не выездной, пока в УФМС работать буду. Надо уточнить
Считаю, это не правильно. Queen прекратили свое существование 24 ноября 1991 года, а сейчас высасывают бабки + говорят, что пишут новый альбом. Это ваще уже(
В феврале, вроде
Да, такое я видел, когда антологию МК смотрел
Ладно, я пошел играть
?
Леша, го одну катку пока я не начал?
Не тот эффект будет от картины, разве ты со мной не согласился?
Выше этого
Я спойлерить тебе не буду. Я ваше этого
Это не Мстители, где на большом экране пиу-пиу и ноутбук сойдет)
"Выживший" уже на торрентах в DVDScr
Тож питерский андерграунд
Как оно?
Помнишь?
азазазза
из
Я так к перечисленным их нулевых
Ну это да
Neversmile)
Вот эти еще хороши
Мне это у них больше нра
Не)
Грэмми парням
Классика
Не то что щас делают
особенно это
Из той альтеративной тусовки Психея мне больше всего нравилась
До этого ритм понравился
Вокал появиося
Я оценил)
Эх времена
Альбом 2006 года
Я боюсь снова в рейтинг играть
Я не играю больше в рейтинг. Когда я начинал играть в Доту, это было моей ошибкой
Люди разные
Тебе нет
Мне испортил
Почитай пожалуйста что я написал
И я вас предупредил
Юра меня ни вкоем случае не заходить
Глупый. Я предупредил не заходить туда. И я его сам не читал
Сразу же после поздрааления
Мне Саша в личку написал
Прям отдушина
Зато сердечко заколотилось когда люка увидел
Сечешь фишку
От спойлера смерти хана соло я просто ждал когда это произойдёт и фактор так сказать неожиданности уже пропадает
Вот и все
А по скольку вы мне спойлерите вы так не считаете
Ну по крайней мере я так думаю
Но при этом вы мои друзья
Эти спойлерщики это только вы
Поэтому на счёт тебя я не удивлен
Ну ты тупенький и тебе насрать на других людей которые с тобой общабтся
Я раньше просил мне не спойлерить
Позже озвучу
Теперь у меня будет золотое правило
Я не думал что ты напишешь мне в личеу
Умри
Саша
А да
Перепутал с первысюм эпизодом
Там гонок не было
П
Да
Так что
Него
То же самое было про фаллаут 4 у нено
Меня Юра предупредил, чтоб не заходил
НЕ ЗАХОДИТЬ 
Там огромный спойлер на звёздные войны
Не заходите на страницу меддисона
Внимание
Трезв как Хованский
Типа Мэддисона
Подарочные боксы с диском же
Топ геймеры в любом случае буду брать в диском
Пизда
декабря
фильм 17
Если она тупая, то да
Мне эту херню уже двое скинули за 3 минуты
дая теб знаю ща сам скинут кому та)))0)))0))
по этому и скинул
я знаю
Все превращаются в зомбт
Мединский сасай
Я с таким лицом и спрашивал
Фотки мертвого Тесака еще не сливали?
Ну бля
Он седой
5 9
Не полностью
С брингами
С телефона открывается Яндекс музыка
Реально бригада
Другого убили, уже не помнб
Один сел
Шлюха
Историк ебанат
Ну что в этом фильме
Ну с тобой да
Но у них есть культура футбола боления
Не канон
Суки
Где усы Салли?
Потому что столько раз сливать концерты, можешь только ты
Мне кажется, что у этой группы ты менеджер
)))))))))))))
Которые людей убивали
То есть болелы вест Хэма это околофутбола
Тупо иллюзия
Нет культуры боление
Вот и все
Окофутбола это как бригада но с акцентом на футбол
Как и ты
Разница в том что у нас футбольной культуры нет
Плюсуй что это русское кино
Ты смотрел хулиганы зелёных улиц
Братан
Говно
Ну наверное потому что это говео
У всех бывают недостатки
Ну чтож
Ну чтод
Тебе нравится околофутбола
Типа отмазался
и хороший вкус зрителей
актеры операторы
я бы сказал не только они
ща бы поднял русское кино с колен
мог и в кит пойти на оперетора
ебанько
саша
Цифра
То есть это возможно
Я про это и имел в виду
))00)))
Ждитя
Вот они жертвы спойлеров
Ну вай нот
Но чисто теоретически возможен аймакс в домашнем кинотеатре
Я не секу в теме
Кстати
Леша мне плохого ничего не сделал
Другим нет
Тебе да
Но жаба душит
Я понимаю
Если я захочу
Я могу спойлерить
У меня будет власть
Ну типа да
Зато раньше вас
На 3д
Пойду на зд
Жаба душит на аймакс
Аймакса
Ну там пймакса нет
Билеты на премьеру там навалом
В художественном на невском
Возьму
2 и 3 эпизод мои любимые
Это да
Я рандомно нашел
Моя любимая игра на сеге
Я все концовки по 5-6 раз проходил
На сеге
В контру
Где у волка вместо лапы пулемет
Хоть контру так и не нашел
Я свою сегу корешу на др подарил
Кость широкая
это я помню
но в прокате он рухнул
еще то говнище
одинокий рейнджер справедливо убыточный
13 воин ваще туманно помню. мелким еще смотрел
А Джон Картер мне понравился
Бля
гениально
#ББПЕ
В Петербурге таксист выбил пассажирке два зуба за отказ прогуляться
буэээ
Нет
Хуево ты меня знаешь
Потом Зенит пойду смотреть
Го в Доту один раз
Леша
Я либерал
Я их и до этого малек послушивал, но че-то эта песня ваще заебок
Советовал послушать последний альбом
Да че-то с Черниковым говорили про них
Пиздатая тема
Че-та вперло
Ну так и есть)
Нолан Бог
За Нолана пиздц дам
Пизда тебе
Заебал
Иди нормальные мужские сериалы смотри, а не Эйфорию
Ахахах
- Знаю что ты зоофил брат.
Под лестницей в доме на Гончарной улице нашли скелет
Другой Гоша
Да не ты
Ты меня с Гошей перепутал
?
Я вот не задумывался: они сюжеты сами пишут или берут из риал жизни?
Как раз сойдет
Может это практиканты
Это был риторический вопрос
Это сколько актёров у нас в стране
И на Первом такая хуйня была
Я думал вы играете
Тебя там Леша в Стиме не заждался?
Это Павленский, я уверен
Магия 
Верю
Хз
Хщ
По Баку могли палить
Вот, от чего я потек
Это хорошо
Видимо
6500
Можно даже фанку на слипов брать
Неожиданно, правда?)
Аж вспотел
Выживший тоже жду
Восьмерка не в декабре выходит?
Хотя, да, это тизер.
И что?
Это не тизер, а скорей отрывок из фильма
Вчерашняя
Слоупок
Та же самая новость
Да
Если говорить о действительно серьезной роли в кино то только первый Рокки
есть ли
Я вот действительно задумался
а если серьез
Бля
со сталоне
Ты не видел еще хороших фильмов
Риал фо мэн
кровь литрами
А последняя
Она ж заебись
А первая часть
Ну как
Ну ты и лалка
Я да ты нет
Говно это ты
Потому что это РЭмбо
И мне по хуй на ваше насрать
И не все может попаться в сценарий
И там и там пишется сценарий на основе книги/комикса
Дело не в этом
Нет конечно
?
Думаешь все впихают
Это как экранизация книги
Значит будет немного другая итерпретация
Потому что в фильм основан по комиксу
И не читай
Не смотри тогда эту серость
Я думаю после своего др скажу что то конкретное
Может с вами
Может с Юрой
Я пока хщ
Пока хз
И что?
А Мильчакова, интересно, тоже будут почитывать?
Норм они против терроризма принялись работать
Это не такая громкая новость, чтоб устраивать тут херню
Только ему доверяю
Это зависит не от меня, а от этого паблика
Оригами забыл
Whatsup тоже попадает под это
Ургант уехал
И Челси мне не продать
У меня google pay заблокирован. Вчера ещё работал
Burger King приостанавливает корпоративную поддержку российского рынка, в том числе в вопросах маркетинга и цепочек поставок. В компании разъяснили, что все российские рестораны работают по франшизе.
Еще бы Коржа
Дейв Гроооол
Я обожаю Foo Fighters
Я слушаю Foo Fighters
Еще бы Foo Fighters
Ну блять
Так выберу то что удобно
Я не могу мотаться по несколько дней туда обратно тем более в будни, если отпуска не будет
Если ты про это
Это 100%
Со слипами все на этих выхах решаем
И если она будет то идем на стадик
Зенит арсенал
Ну оч хотел пару
Я такого гошу защищающего арсенал никогда не видел
Было весело
Короче зря не приехал
По началу шкупв нравилась ваську
Да нет
Угорала над нами
Наоборот
Да не хамила
За исключением того что он плюнул в суши чтоб их гоша не ел много
Даже тролила малек
Девушка норм к нам от носилась
Было весело
Неа
За туда подо
)
Так да или нет
Шутки в сторону
Можем у шемрока встретится
Я один тебе позвонил
Я почти рядом
Дайте номер леши
Кто нибудь
Я поеду
Ты не поедешь
Альбом если выйдет лол
Ну да отдельно можно билет на конкретный день
Потому что там абон либо с 8 по 11
У тебя так не получится
Да 9000 стоит
Ему полтора годика уже
Понял гоша
Ты в 7 придешь
Ок
Да
Саш ты во сколько будешь
Сеновал закрывается в 23 30
)))0000)))
Хз
Вот да
Там вывеска яркая
Вроде да леш
Я планирую просто все
Это не ко ко уо
Я г том
Если в 7 вечера там никого не будет
Или я к юре поеду
Уже
И сам собирайся
Ты людей не отвлекай
Все, никто не придёт?
Я кладень мемов
Все я умер
Бадыщ
Пиу пиу
)))))))
Сохранил
Камон блять
Как и кино
Но это не отменяет что.  Русская музыка говнока
Ну план Ломоносова еще
Наив и ленинград
Лол
И с чего мне бомбить?
И также считаю что русская музыка и кино полное говно
Я из русской музыки группы 2 слушаю
Так все будут в 7?
Приходи к 7 вечера
Другой вариант
Нет, просто пытаюсь , чтоб гоша хотя бы раз были отвественным
Ультиматум ставлю
Либо он приходит в 7 вечера либо пусть все отменяет
Саше твоей напишу что она передала тебе
В твитер напишу твой
От самой первой до последней минуты
Засру твою стену и сообщениями и о фильме
Я ради принципа пойду на самый ранний сеанс
Я заспойлерю тебе звёздные войны
То я обещаю тебе
Если ты не придешь в сеновал в 7 вечера
Охуел
Гоша уже играет. Остальные у меня не в сети
А то я щас одну катку собираюсь
Леша, Дота?
Хотя если не ответят, ты можешь просто отказаться от брони
Рискуешь
Вельгаса
С телефона)0)))
Если сто
Я завтра в 5 вечера освобожусь
Но ему по хуй
Саша Любимов может чуть пораньше приехать на работу и раньше к нам приехать
Какое?
Можно раньше встретится
Я к тому спрашивал: вы после Сеновала ещё куда- то хотите пойти или там посидеть 2,5 часа и все?
Так выходные же,Леш
Сеновал до ночи не работает, вроде
Ты хочешь, что мы пошли в Сеновал на 2,5 часа?
Лёха, едем
Я хочу уже на Park live
Блять
Нет пишет, потому что он по герлз бендам
Но я поеду только на слипов
Это да
Slipknot killers Royal blood меня тоже устроит
Буду тогда брать абонемент где Slipknot
2 абона не потяну
Либо на них либо один из абонентов возьму, где будут слипы
Я точно на слипов а там посмотрю
Отлично
Едем?
Ага
Давно такого не было
Я пакую чемоданы уже сейчас
Просто ебейший состав на фесте
Вас это не спасет
А мы будем сравнивать
В трейлере показали то, ради чего челядь, не читающая комиксы и пойдет
Даже в комиксе я за кэпа был
Трейлер не показатель
В фильме могли показать по другому
Мы знаем , что было в комиксе
Ещё один старковец
Ваше красота
И вроде и регистрация супергероев есть
Но на первый просмотром мне оч все понравилась
Надо пересмотреть по внимательнее
Посмотрел
)
Ты на хер никому на ютубе не сдался
(
Вот тебе и гости
Зови всех нас к себе
)
Читай до конца а не шути
Вроде
У тебя отпуск
Тебе не по хуц
И спор бесконечен
Хотя тут дело вкуса
А это норм
Полное говно хитман
Минуту
А они просто экранизируют
Весь сюжет в комиксе
Ничего, я домой приду, посмотрю трейлер Гражданской войны и засру тут все сообщениями)
А так нет
Был бы действительно евреем то на хер мне это отрицать
Никакой я не еврей
Я поляк и белорус 50 на 50
Писю сасай лалка
Рф
По паспорту я гражданин ры
За дачу ложной инфы о себе и выселяют из страны
Хохла штрафанули на 5000
В уфмс
Но как?
Директор школы?
Она лям получает?
Практику проходить и тд
Ся
Там заранее надо связи налаживать, чтоб устроить
Я имею в виду прям после универа
В администрации ваше анриал попасть
Что кто-то взятки берет?)
Чуть не охуел
Мне для сдачи документов надо было указать сколько я за 2014 год стипендию получил
Наверняка
Повысили?
А у тя сколько?
В курсе. Я готов. Надо начинать с чего- та
Там на сайте есть перечень должностей
Специалист 3 разряда без опыта работы
Пример
Как пнмер
Хотя могут не принять из-за документов
А там главный отдел сам решает
Типа, начальница может написать на меня характеристику, мол, крутой, нужен, претензий не имеем для приёмной комиссии
)
Только наличие высшего образования
Если устроюсь, то мне дадут самую низшую должность, а там опыт работы не нужен
На Римского- Корсакого
Тем более я подавал документы только в этот отдел
Как раз их тема
Щас на следующей неделе магистратура начинается. Государственное и Муниципальное управление
Я заканчивал СЗИУ, специальность "специалист по социальной работе"
Это будет 3-4 декабря
Это может сыграть важную роль, но решение принимает приёмная комиссия
Конкурс в разные районы, но + в том, что я у них стажируюсь, то есть они меня видят и знают
Могут
Питер не резиновый)
Да
Их всех преимущественно в Лен. Обл кидают
Да пока мне ответственную работу не дают, пока на конкурсе документы мои проверяют
УФМС, отдел по вопросам вынужденных переселенцев и беженцев
Я на стажировку пришел
И как?
Блять, вышел трейлер Гражданской войны, а мне не посмотреть(
Да пиздец
Навальный из комы вышел
Ваше дело не в этом
Просто понятия нормальное СМИ нет
Я никого не зашищаю
Ну ты понимаешь, что и эти издания могут показывать новости в удобном им свете
И так читаю
Этого пока не передают как раз )
Ну это тоже офф инфа
Пишут, некоторые участники НАТО говорят о том, что самолёт был сбит в Сирии
Я не удивлен
Вы не ходили в это воскресенье?
Пилотов Су-24 расстреливали в воздухе после катапультирования
Ростуризм не рекомендует российским туристам посещать Турцию
Границы, скорей всего, закроют
Я тебе о чем, Леша
То есть если только я смогу, то на хуй надо
Я ответил "Ну можно"
Я уже ответил на счет пятницы
Вывески, однако)
Зенит - Пахтакор
В Стамбуле
Денис на машине возить
Я перейду на сторону НАТО
У нас по серьезней тема
Хватит тут пиздеть
Гоша, читай, что я тебе пишу
Диванные эксперты)
Вот именно
Леша
Это если всеобщая мобилизация
Что по истории было?
Гоша
Гоша
удачи в гей клубе
в латок иди
где был список
натыкался на сайт
я слушал все группы у которых на вокале животные
группа со сверчком на вокале круче
Ваще дикий
Можно вешать бутсы на гвоздь
На входе там 2 бугая, так что не попиздеться
Сань, тебе точно не зайдет
))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))0
говно
Жиза
Боже мой, какая неожиданность
Ну можно
Да
Никто шины не поменял?
Не спорю
Леша, если дрыхнуть не будешь, то я минут через 25-30 могу одну сыграть
Педики
Фу
Мы про пенсионеров начали, типа
Давайте не будем принимать вкусы Гоши
Я не дома пока
Если не Оззи и Лед Зеппелин, то не видать тебе щас брингов
Все те, кого мы с Гошей перечислили великие музыканты
Эрик Клептон
Оззи
Айоми
Томми Айми
Гилмор
Думал ты со мной
Бяка ты
В этом и беда
На ю тубе
Теперь я знаю у скольких людей плохой вкус
Подпимчиков
У бибера 15 000 000
Гляну
Я ради интнреса
Ща
Люди, которые любят качественную музыку)
И кто на него подписан
Ты сам понимаешь кто такой бибер
Не сравнивай жопу с пальцем
Чекай
Грол в отличие от Бибера всемирный любимец
По популярности
Просто в нашей стране они не очень распространены
Грол ща тот, кто стадион запросто соберёт. И он во всем мире и его группа популярна
Гролу
Спорно это. Ну может потому что я предвзято отношусь к Гробу, поскольку люблю ФФ
Если ожидал от меня баттхерта, то не получилось
Кликнул по России, глянул список лучших фильмов. Первая тройка:
У них, вроде 17 декабря будет, когда у нас 17 декабря уже заканчиваться будет, если я не путаю
Часовые пояса.
Через 3 недели с Ханукой поздравь)
Мы юмористы 
Знает, что школота любит
Мне кажется, он что-то нарушает
А как? Имеет, типа, права?
С СИЗО?
В спорте у нас все хорошо, и не говорите 
Я подал уже документы туда. Жду)
А если ошибочно осудили и казнили. Как ты с этим жить будешь?
Такая страна
В этом и проблема. что мы личные чувства превозносим букве закона
Он равен тому, чтоб его судили, а не убивали. Он убил, так давайте его убьем. Ты ничем от него отличаться не будешь, если так сделаешь.
Не неси чушь
Ко всем
Ты понимаешь, что мы нарушим Конвенции о защите прав человека и основных свобод или нет?
)))))))
Охуеть
Ну справа я говорил, 100%
Бот сломался
сука
Мы не про США говорим сейчас
Принципы гуманизма никто не отменял. Казня террористов, они сами ничем не будет отличаться от этих людей, опускаясь до мышления средневековья: око за око
А потом не только террористам)
Смотрю новости, сегодня было собрание ГосДумы и Совета Федерации. Миронов предложил вернуть смертную казнь. Бурные аплодисменты.
Скорее ремейки так себе чаще бывают, чем сиквелы
А он уже ее написал что ли? Ведь новость про 2 часть Клуба, вроде, года назад появилась
Ты про последнее?
нет
И сам не пойдет
Мипо
Опять на турнире Мимо пикнули
и снова major dota 2
а этот кусок говна по тихомц фарминлся
а мы рассятнули
надо было быстро пушить
надо было не выходить из леса, что фарма ему не давать
кусок говна
ебанный анти маг
пиздец обидно
бля
нас есть его смысл ждать
но начинать надо с двухкнопочный персонажей
я не советчик
ща с реборном не знаю как
ну это было когда я регался
обойти его нельзя
с нами играть
без него не смоежшь
как я помню как установишь тебе надо обучение проти
обычно 2
я по выходным по 3-4 катки играю если есть настроение
ща своих попоробую еще позвать
разок?
го?
леша
а хотя по хуй
саша
и забыть. навсегда
И теперь надо посмотреть последнюю часть чтоб закончить с этим дерьмом
Просто я несколько лет назад с дуру пошел на Голодные игры, не зная что это.
Я
насколько я слышал у них байкот там шоль
я так понимаю нави на участвуют в major
720 вроде
я так и делаю
поэтому я предпочитаю по карте в пару ходить
поэтому мне одному опасно ходить
я не мастер фармится сам видишь
а я на подмогу
я просто чую что ты затащиш
гг
и все
его не убить было
рафармится
ой
мы просто дали морфлингу расфидится
сыграть
ну я и хотел одну
)
смотрю
я major cvjnh.
ну я да
из двоих один пока зашел
митяя добавил но ответа нет
гоша пас
ок
а там решай
кину приглось всем кто есть в сети
я захожу в доту
леш
короче
убей
Давай, бот
ахахаха
)))))))))))))))))
Я параллельно работаю
)))))))))
Так лучше
гоша с телефона тут
митя в стиме он лайн
ну тимчик здесь
я бы щас одну катку
дома?
ты длма?
он чемпион по убойным фразам среди русских либералов
глупый вопрос
да
шта?
Каспаров: союз Запада и России против «Исламского государства» отвратителен
тогда мне их не жаль
детей
жен
по хер на остальны?
они думали о том что неудачно реализовав мечту они наносят непроравимый ущерб совей семье детям?
мечты?
человеческая жизнь такой хуйни не стоит
кладбище
а в итоге там и остались под грудом снега как
если так вдуматься сколько людей накручивали себя типа это мечта
альпинизм говно
главную суть фильма понял
только что посмотрел
ладно
ты читать умеешь
аууууууу
я стою на своем дурачок
ты порой отличаешь иронию от серьезных слов?)
принижая одно и возвышая другое
зв не стоит отделять от мира комиксов и все что с этим связано
а хотел лишь донести что
я не вступал в молемику
это бессмыслено
и я говном никого не выделял
а я и не настаиваю на своей точки зрения
НЕ ПРОСУПИРГЕРОЕВ
когда есть и стоящие комиесы
беэтман супермен марвел мстители
они как роботы повторяют одно и тоже
беседу
просто не вижу смысла дальше поддерживать
нет
3 раза
Или я что то пропустил
Которая теперь после выхода фильма не считаются
Глупенький гоша
Щак как будто не так
Я про это
Смешно
А зв нет?
Что мне мешает читать и комиксы
И?
И я тоже
Удачи
Хранители так и останутся для тебя планкой
Неизная о других вещах
Это не для тебч
Не читай больше ничего
Как минимум неккоректно
Но восхвалять её поинижая графическую литературу и её экранизации многого не читая
Зв история наивсе времена
А если про карателя сделают сериал с борменталем то ваше конфетка будет
Ясен хуй пупсик
Послушал уже?
Уебки
Порвать всех
За обещает Джессика Джонс порвпть
Помимо развлекухи на большом экране у них выходят супер вещи
Но никто не заикнется что это не шикарный сериал
Дардевил сериал тоже по комиксам
Не все экранизации заебись
А вы как плебеи только оцениваете то что видите
Чтоб всикать надо читать
За которой ввтнеследите
По комиксам киновселенная
Как я помню
И норм телкой
С вампиром вроде
Проповедник который хуярит силы тьмы
Это сериал по комиксу
Ахахах
тебя ждем
ау
митя
в доту вернись
митя
наткнулся прост
да пох как то
хзъ
ты понял
как я понял до конца 2015 года в доту закинуть керриган
Тимчик открыл для себя володю ржавого
буду
может позже
ну пиши
Перед футболом
Давай щас одну
ну хоть кадыров успокоел)
надо валить)
смотрю на них и думаю
но у меня реакция обратная
может они так показывают могущество русской армии
я что то из новостей пропустил?
прямоую трансляцию доклада путину по сирии показывают
А че щас по россии
Да все к этому и шло
Норм
Легче охуевать от раков в он лайе
И многоу другое
Мимо прошли?
Макс пецн
Фар край 4
Еба
Уверен
Любую новую игру за радость скачаешь
Пиздишь
В калл оф дьюти
Поиграй и всекешь
Азазин
О боже
Ебанный т9
Но?
Голосовать за него но?)
Вся страна обязана будет быть в трауре
Хоронить его будут как иосифа
Т9
Тебя читают
По аккуратней гош
Пусть борется
Классный актёр
Жаль
Догулялся
Дотер
Это не значит что ты играешь как про дотеи
И если у тебя 4500 ммр
Средний ммр про игрока в доте 4500 ммр
Ну еще
Голда
Килы тоже
Года понятно
Как пример
Ну фактит что у саппов не считается помощь при ммр
Ну метагей норм
Ммр
)
Мир не показатель
Как говорил метагейм
(
+
Можно сеня
Митя чаще всех говномтам поливает
И это радует
Ну лешамне сказал что я обучаем
Датимчик ты прав
Это было моей ошибкой
Да
Поэтому я признаю
Инвокера брала мипо
Сентябрь горит
Ну чо, пачаны
Ятак хардил тогдашней
Я тогда так раковал
Я проходил каллибровку когда ещё реборна не было
Тим
Бля
Мне все говорят что играй лучше саппом
Блинк для меняфармить сущий кошмар
Инициатор из меня говно
Как саппорт
Я кого не пиккаб играю как помрщник
Когда я прошёл калибровку
Но это была моя ошибка
У меня 655 соло ммр
Лучше не знать
Ты знаешь какой у меня мир соло тимчик?
Хотяс моим ммр
Тык давай договоримся что возьмём тех за кого умеехотя
Вдумчиво надо играть на контрпике
Он крут за сф особенно
Вернее для меня
С лешей норм играть
Качай доту
Глянем на твой скил
Так гоу
У меня максимум в доте игра шла час и 22 минуты
Профи
Только для ппофи
Это мало
Не знаю как вы а 30 мин
Не
Смотря кого пикнешь
За час можно камбек сделать
Не для доты час для меня норм
Кот
Даунык
Это был шлак
Максимум 30 минуте
У меня в хотсе было
Датам минут на 20 все
Когда надо пушить все идут крипов еьашить и мы проябываем
Говно полное
Хотс
Хотя игра говно
Если кто то захочет в хртс проиграть
Короче потом кину нейм в байонете
В смысле в друзьях
А батлнета нет
Ну у меня есть его стим
Да 
Наверн00))))
Короче вас надо познакомить
За это обещали бетку
У Феди тоже, хотя он все игры в батлнете покупао
У юры даже бетки овервотча нет
А какиу тя бетка?
А у всех уже закрыто
?
Так тя за бетка
)
В натуре
Я думаю
И пересядешь
При чем были люди лет 30-35
Это меня точно удивило
Зал был полный
Но фильм странный
Хоть я с ним говорил минут 5-7
Я он норм по общению
Ну бля
Фильм тут факера смотрели про Виртус про
План за день выполнил
Хотяяячч
Он не задрот по сравнению с тобоц
Он не такой как тв
Нет ден
Ебанный батлнет
Это да
Так тут он будет или не?
Вы будете покупать
Я понял вас
Дезматч
Как режим в доте
Там хоть чето залявное
Я поэтому играю в баттлнете только в хотс
А на хер они до этого обещали её сделать бесплатной
Ну я от юры слышал обратное
Вы кстати все есть в баттлнете?
Наебали всех
Разочаровпние
Так пропиарили и бах
Всех
Мне кажется для вмех
И так покупать надо
А че с ним
Даже шанса на побег не да ли
Тя расстреляли бы сразу
Мне кажется
Было бы не улачно
Хули в союзе жил
Если за наци
Наверно
Ситком прям
За кого торил тот и грабанул
Его в хохляндии грабанули тут
Светит
А так ниче не мветит
Ну Макаревича точно переплюнете
Вагину себе ещё не отрастили?)
Ты мне?
Норм
Ответочки ноом
Даже я признаю
Да денис хорош
За что перед тобой извиняюсь
Я конечно переборщил
Ну я думал у дениса бомбежка будет
Ты)
И это радует
Чувство юмора ещеине умерло в нем
Дениска уделал
Лады
Я лузнул
Бой продолжается)
Типа Денис та у нас по залету женился а не " по любви" как он любит лапшу вешать
Пошутить
Не я могу
Сасай
Но сдержался
Хотел пошутить
Ща не удар а вопрос бвл
Мн как 1-1 считать?
Ок 000000))))))))))00000000
Это не стремно а смешнл когда норм человек пользуется такой детской хуйнец
Я жду
А где опять смайлик?
Если не больше лет прошло
Как хуесос
Опять смайлик десятилетней давности
Бля
Отвлекаете порой
Я пиво элитное бельгийское пью
Да не
От игил защищать
Свои 5 копеек вставил и к семье
А Денис и на хуй тут нужен
Наоборот
Но не ты
Наоборот
Я круче всех
А вы аниме смотрите
То что мы илита
Кто ж знал, что диски актуальны будут
Он под следствием, куда он поедет
Я там уже зарегался. Мэд туда ушел
Специально для тебя стрим запущу
Ну может Секиро возьму у тебя
Если не 5
Пацаны, у кого что есть на дисках на ПС4?
Предлагаю всем на Сегу вернуться
Компания Nintendo приостанавливает поставки в Россию игровых консолей и программного обеспечения
Я думал, он для роли худел
Ты не зубрил испанский
Это условного
Все зубрят
Гей
Аххаааааа
Ми илита 00)))))000)))
Намного умнее чем технари
Телефон закамшотил
Хоть кто то
Наконец
Сыкуны
Засал
Или на ов
Без обид
Твои предположения и яйца не стоят саша
Ну типа нет
У меня телефон дымится от тебя
Как и ты
Как и ты
Ага вбивают в поисковике слово Аллах и так ищуь
Так смищно
Политики
Это прямое нарушение
Согласись
Азазаза
Никто не соглашался на это
Типа на хуй работать если переписки можно чужие читать?
За что им бабки платят
Что они без пеоеписок делают
Я имею в виду
Видимо ФСБ очень плохо работает если им нужны переписки
ТОЛЬКО переписка
И ты думаешь что только переписка поможет определить кто террорист
Не
И за дуровп
Но я против
Я понимаю
Это же нарушение прав
Не ври
Чувак ты действительно согласен чтоб твои сообщения читали
А если наша рашка запретит  телеграмму то заебца
Он по своему прав
Почему?
В чем Дуров не прав?
Так понятней
=)
Хорошо буду делать как ден
Смайл тебе не помог понять что это шутка?
Если ты видел обращение игил, то там говорилось, что они подчиняться себе Кавказ, Екатеринбург, Татарстан и Москву , то есть Питеру насрать на это
Вот такие как ты и просят блочать телеграм
Через часа 2 минимум
Я в крике на невском
Ты не знал?
Так лол, люди через телеграм наркотики закащывают
У тя ест телеграм?
Ты всегда очень вовремя пишешь. Я щас стрим досмотрю и спать.
Как то
Францию уже как- жалко.
Это не смешно
Эфир
Не смеши со словом эыир
Бабка Гоша
Ну давай
Ой
Ты пидар
Гоу на канал россии
Аналитики
Как будто Россию  смотрю
ГОУ домой
Киселёвы
Иди тухни
Брысь родитель
Иди дочь воспитай
Новости не твоего уровня развития
Денис
Тогда брысь отсюда
А я скучал
У юры качественный контент
Да
Мы такую щас хуйню щас сняли
В фильме не было грола, поэтому мы и не запостили
Но мы илита
Мы хотели скинуть в группу
Я там только про фф там для паблика ищу
Но что пишут это хорошо
У кровей паблик в вк мертвый
Суки
Я на них подписан
Вреш
)
Метбаш?
Паблик метлы как мдк
Ты там не был
Не
В паблике метлы про это шутили
)
Я металлику ещё знаю
Но не как бибер
И то интересно в плане музыки
Бейонс
Но лучше Рианну слушать
Я все понимаю
Короече
Он матерый был уже в тех годах, которых Бибер щас
Плохо Король выглядит
elephantcore
My Chemical romance
Заебись им
А Бибер нет
Грол со сломанной ногой концерт доиграл
Фу Файтерс клевые, а Бибер нет
Сам это знаешь
Бибер не музыка
Ваше, а не чаще
Зачем ты чаще это начал делать?
Хм
Леш, играть не будешь? А то я тебе приглос кинул. Если нет, пойду в соло)
Не играл, но большинство говорит, что ожидали большего. На тройку оценивают
ты ласковый май?
я уже в тиме
не сплрю
это да
леша бог
я следующею с ним
лешу и митю
не
чета пацаном ебут(
смотрю их катку
жду их
я тож щас
Если кто то в стиме будет добавляются
Где-то через минут 40 буду
Спасибо приятно
?
Там нет аймакса
Я завтра могу в художественный позвонить и узнать что у них
Я терпеть не могу было которое во время сеанса комментируют
Хз
Место положение ещё больше усугубило
Вай нот
Если только в центре
В центре посмотрю наверное
Видимо я пас в такую попу
Просто ради интереса
Он есть в стиме
Да я про дена.
Ваще
А ты чаще там не играешь?
Тупанул
Сорян
Да
Он хукает и сам летит к ближайшему дереву к которому хукнул
Ну там есть клокверк
И врага к себе тянет
Врага
В смысле хукает
Нет
Ну да
Шанс есть всегда
Чтоб хукнуть
Типа надо предугать куда пойдёт враг
Да
Хукине на врага
Если хукать научишься то да
С ботами не то
А как ещё учиться как не с людьми
Пуджа как пример
Ты портишь людям катки когда у меня было испытание за пджа
Вить не проходит челледж
Ещё мне говорили
)
Я просто не понял
Джакиро ты имел в виду
Огр мне тож нра
Док?
Дазл?
Зевса ещё забыл
Нага урса аббадон омник мои любимые
Блинк для меня это сущий кошмар фармить
Это да
На инвиз это да
А арканом ниукого не было
Что делать если мне нужна мана
Я не беру тиа мипо
Теперь я по хард кору не играю
Это да
Я это признаю
Поэтому это моя ошибка
Вобщем за тех кого не умею
Инвокера
За пуджа играл
Я тогда хардил
Ну и плюс
Просто машина не считаем допустим Хили своих тимейтов
Ммр
Он говорил что мир не всегда показатель
Хотя если слушать метагейма
А групповой ещё меньше
И поэтому у меня соло мир 655
А я тогда ваше ни че не понимал
Я играл ещё до реборна. Тогда после 13 уровня открывался ммр
Среди всех идёт легенда про мой ммр
Я после того как калибровку прошёл не играю в ммр
Если нет уебков
Просто с самого начала надо задать культурное общение
Это да
Это как красная книга
Но очень мало
Есть
И мне кажется не только в доте
Что по ночам адекватны играбт
На самом деле я понял одно
Он про доту
Мить
Леш?
Где-то в 10 11 вечера можно в доту
Ему там часы от ВС РФ подарили
Недавно на страницу мельчакова зашел
Железный занавес?
Я домой приду
Если подождете
Шедевр
Или Джон Леннон
Сектор Газа
Уже нет.
О, ты зашел?
Может мы пока без тебя начнем, а ты в следующей присоединишься?
Так ты вернешься? Нам ждать и если да, то сколько?
Полчаса уже начать не можем. Гоша, ты где?
Ну да. Я вижу что ты не в сети
Я покурю пока
Гоша, в Стим зайди)
Да
Мити нет.
Леша, будешь в Доту?
Я не знаю, когда домой приеду
Да
Я не дома
Не знаю, не читал. Только киновселенную смотрел
Да
Ща ответят законами
Самолета
И на эту карикатуру по-поводу крушения самолеты в Египте, все правительство багетит?
Трейлер Варкрафта в 22.00 по Москве.
Электричество снова вырубили. Видимо, снова на ТЭЦ проблемы.
Новость прочитал что тёлке за клип предъявили поскольку она к себе добавила
Лол
Оказывается песня зачем ты под черного легла, теперь считается экстремистской
В начале Васьки все стояли
Я вышел на улице а там коллапс
Света до сих пор нет
Я не ливал
Авария на тэц
И ещё где том
Адмиралтейский московский кировский
Начало Васьки полностью отключено
Я в этот момент в доту играл
В 5 районах города частично вырубило свет в 2 часа
Вижена в ГВ не было.
Ты связь в предложениях где увидел?
Настоящий мельнир никто не подымет)
Я не знаю. Судя по тому, что есть из инфы, то в фильме сюжет из нескольких комиксов, объединенный. Из комиксов, связанных про Апокалипсиса я читал Эру Апокалипсиса, но там по сюжету Ксавьер мертв, а в фильме он будет.
Ты еще многого интересного не читал
Красава
Ты всю историю прочитал? До смерти Капитана Америки?
спс
Бонда не катирую
Совсем уже делать неччего
По мнению Русской православной церкви, положительные результаты такой экспертизы будут являться бесспорным доказательством подлинности останков Николая II и его семьи.
Инициатором экспертизы выступил патриарх Московский и всея Руси Кирилл.
Инициатором экспертизы выступил патриарх Московский и всея Руси Кирилл.
я не видел
Охуенно
но не согласен что шлак пишет щас
Дело действительно вкуса
Ltkj ltqcndbntkmyj drecf
Sorry
Welcome in the ussr
не зайти еще раз?ъ
тебя ждем
митя в доту заходи
вдвоем пока?
че тогда
связаться сним можешь?
че с лешой
не зайдут так не зайдут.
не трагедия
я уже играл сеня
Мить?
звякни ему
скайп егго есть
лехи теперь нет
мне заходить?
ну че
Он в сети
Митя, ауу
во сколько хочешь?
Петух» — участник крупных мировых кинофестивалей. Среди них — Каннский МКФ (секция Short Film Corner), Московский МКФ, CinemadaMare, Voices и другие.
Хуйня а не ласт оф эссс
Люблю тебя ботик
А не как пизда элли
Только я все закончу
К
Поэт с большой буквы
Вот как это связано
Даем бабла на остров, а самолеты норм не закупить
Где кардан? Где жесткие риффы? Где игра слепом? Где гроулинг?
Я видел
Да я понял
Войны никакой не будет. Ну по крайней мере до 2018, а вот после.... 
ГТО впервые ввели в СССР, когда еще и мыслей не было воевать с немцами. Так что херня
С кем?
Мы и так в совке живем. Чему удивляться?
Если в Союзе до такого не додумались, то сейчас не сделают. Зачем резать себе прибыли от алкоголя?
Постановщик не Нолан)
есессено
Дальше мыло пошло
Меня хватило только на 1 и 2 часть
На хуй ваще смотреть Формаж 7?
Глупые предполодения, особенно использовать отснятый материал с хитом леджером
)
Решил до читать
Если хорошо смотрели трейлеры на заре справедливости и отряда самоубийц
На счет этого абзаца. Думаю так и будет
— Джокер Джареда Лето — это искалеченный сумасшедший Робин, тот же герой, которого сыграл Джозеф Гордон-Левитт в «Темный рыцарь: Возрождение легенды»: Джон Блейк, в конце называющий себя Робином. Расположение пулевых отверстий, оставленных на костюме Робина в трейлере фильма, соответствует шрамам на татуированном теле Джокера в исполнении Джареда Лето
ранее говорилось что трилогия нолана не входит в киновселенную дс
дальше читать не имеет смысла
дальше читать не имеет смысла
— Трилогия о Темном рыцаре Кристофера Нолана — это часть вселенной DC, отраженная также в фильмах Зака Снайдера. Действие «Человека из стали» и «Бэтмен против Супермена» происходит после событий фильма «Темный рыцарь: Возрождение легенды»
Пиздец, машина
Мы ждем ответа от Мити
Если что-то у себя надумаешь на Новый год, Гош, или после него как в этом году, то это норм было бы
Пока не знаю на счет Нового года. Не думал пока. В ноябре что-то прояснится. Может снова у Юру будем. Не знаю пока
Этот год с вами не отмечал, но 3 января у Гоши норм посидели
Либо сольются
Да никто до 30 декабря тебе толком не ответит, кроме меня
Рано еще говорить об этом
Он тогда отменно нажрался
и больше
от 200 000
ну просмотров у него заебись
ну короче проблему у него со здоровьем
не руками у него проблема
я ошибся
вот он
у него канал по обзору игр на сеге и и денди
ну как диагноз не помню как назывется
 у него руки срослись криво
есть чел
дальше он скатился
только до 2013 года
Можешь еще ознакомится с творчеством максима доши
сергий?
хуже
ну и плюс он просто дебил
У него там термоядерные ролики с великолепный монтажем
Ты не знаешь Богунова?
конфа лингвистом)
но ошибаться все могут
я знаю русский язык
доебал
она постоянно переворачивалась на поворотах
на котором ездили шахтеры в шотландии
в топ гире была серия про трех колесный автомобиль
Помню
На Ваське видел такие же вывывески
5 минутка русского языка)
Но это, вроде, сказалось на его здоровье
А то листаю новости ВК, фото Русанова. Издалека показалось, что он
Первый справа.
увы
не(
Ну не вдвоём же играть
Уессс
Аж 222   
У меня есть друзья 
Только вы у меня футбольные кореша
У меня больше некого звать
Да у мистера хз бесполезно было спрашивать)
То есть ты пока один?
Или пока один?
Так ты с кем то будешь
говяшка
Для Дании
Да это нормально
аахахха
грусти хотел пизды дать)
а так норм
немного переборщили с фантазией
но не для меня
хороший мокьюнментари
не
Ну если серьезно, я просто люблю из сериалов драматические сюжеты
)
намекаешь на отсутствие вкуса?
как я помню
офим вроде ему и открыл путь в кино
я офис не люблю
а оказалось говно
Думал, будет что то в духе Мы Миллеры
о тык он из мальчишника
афишу увидел и такой
и он тоже
ну да 
отвратительный
да единицу не поставить
Да и как определить что фильм хуевый пока его не посмотришь
норман ридус
крис хемсфорт кристиан эплгейт
актреский состав заманил
Это самый худший фильм который я видел за последние 3 года уж точно
посмотрел этот фильм
С 4.50 минуты
Но хороший
Треш, сарказм
Тарантино не сказал бы, что жестокие картины снимает.
Американская история Икс
Да, я ошибся
Завадной апельсин в какой-та мере
У холмов есть глаза
Пила. Первый части
Страсти Христовы
Молчание ягнят
Спасти рядового Райна? Ганнибал?
В целом, я еще могу поспорить. Но про гангстеров, может быть.
?
Хочу уточнить: самый жестокий фильм про гангстеров или в общем один из самых жестоких фильмом, что ты видел
а, тогда понятно почему он еще в локо
ты в 16 гоняеншь
Это так, на вскидку
Значит альбом будет не раньше конца 2016 или начала 2017-го.
все те же жалки е попытки острить
Денис Саганенко - новый резидент шоу Евгения Петросяна Кривое зеркало)
и не нест в себе никакой ценности
но неужели не понять что это высосаная хуета
я конечно шучу
не смотри русской кино
Следуй моему правилу
только не говори что пошел на русскую хуйню
На хер он тебе нужен. Стрелять та не умеешь)
Дело рук ИГ
Учись у бати
Так кто еще будет? Можем вдвоем
Меня кто-то у игру приглашает. Это ведь не ты?
Заявку мою в друзья увидел?
Как тебя там зовут? Со Скайпом?
Я потом хочу досмотреть 4 сезон Ходячих
Если только один раз
у каждой из сторон есть свои плюсы
мне кажется тут дело вкуса
список бесконечен
гта
вотч догс
рестлинг
фифа
нба
мортал комбат
ну да
да как и твоя
это факт 
но сериал шерлок дерьмо
сколько людей столько и мнений
мне пох что ты думаешь про нолана и стрелу.
все остальное говнецо
матушка британия сама признала это
Вот нормальный шерлок
Советую обмазаться говном, кто смотрит сериал Шерлок
я андрея давным давно добавлял
приду спосмотрю
ну не щас
там легко врод елеш
я тебя гоша выебу
файтерс
В тривиадоре я DaveGrohl
ухожу
я ухл
я тоже есть в тривиадоре, но щас ни в свою игру ни тривиадор не смогу
Если что
Гугли)
15% россиян, по данным опроса ВЦИОМ, считают, что их дети должны знать китайский
Продолжение рассказа будет?
Собрался смотреть новый фильм с Элайджа Вудом. Читаю синопсис картины:
В РФБ все-таки решили обойтись без заявок на отбор на Олимпийские игры. Впервые Олимпиада пройдёт без России в мужском и женском баскетболе.
Глава президентского Совета по правам человека Михаил Федотов обеспокоен массовым спросом среди россиян на бейсбольные биты.
Мне кажется, нужен оригинал паспорта
Ща к нам опять боевики понаедут
Зря только влезли
шйгай 
utktyobu
я смотрел и видел то что ты не видел 
шучу
вась не пукань
да
у вачовски пизже
сюжет хуета
вачовски сотрел
связь только вачовски
на матч зенит спартак
завтра готов
завтра?
короче для всех
Блять, не туда
Гоша, блять, я чуть со стула не упал
стадо
В статье про про запрет продажи алкоголя шикарная фраза:
Ебать-колотить, ахахах
Короче, Скайп не доступен
80% россиян поддержали возвращение вытрезвителей
В ЗакСе поддержали законопроекты, ограничивающие передачу объектов РПЦ
В 23.00 или 23.30 точно
Ты хочешь пиво попить в 10 вечера, а Сеновал закрывается в 11? На час?
Так вы куда хотите?
Ну пока никто не ответил положительно, как видишь
Если соберетесь, то позвоню
это же смешно
почему нет
или 2. Ну 2 точно
там только 3 выпуска с папой роач
я все 43 выпуска видел)
да там до хуя
ну лан, по хер
да яне помню что ты скидывал видеосалон максим
ну я не знал)
они дают обозревать иностранным группам каверы на них же
это фишка видеосалона максим
В Петербурге мигранты забили друга до смерти в день его рождения
На улице Маяковского разбили первый терминал платной парковки
Понеслась
Надо готовится что и его запретят)
Диктатор
Еще фильм Диктатора с Чаплиным в таком духе
Да и слово сатира для нашей страны не знакомо
Как всегда - не разбрираясь
Красава
с минусом
На 4
Так себе, если честно
На проспекте Маршала Блюхера мигранту отстрелили мошонку
с 19 минуты появляется
+ наша сборная туда еще поедет. будет интересно
там весело будет
Приднестровье еще не забудь
В Доту не хош?
Гош
Долго думал?
В будку зайди)
Свежесть альпийских гор)
Ну не румыны же?)
Из Венгрии
Пост в Твиттере. Надпись под фото: Люди - идиоты
ну и хуй сней
с сохраненных фотографий
думал фото останется если я его удалю
блять
или че та типа этого
С ней можно Silent Hill делать
Нате вам 66 летняя Пугачева без макияжа
валить из страны надо)
все такое
Ща еще новые стахановцы появятся
долго репетировали
Ljkuj htgbnbhjdfkb
риали?
Плойка Ибрагимовича?
при чем они не указали сколько сеансов будет
7 штук платит надо
Это чтоб курить бросить
Стоимость приема — 2000,00 руб.
Данная методика помогает избавиться от алкогольной и никотиновой зависимости всего за один сеанс, не принимая ни каких лекарственных и других лечебных средств. После первого сеанса, который длится до одного часа, Вы сразу почувствуете себя свободным человеком, ощутите прилив сил и увидите окружающий мир в ярких красках. Заметное улучшение зрения после первого сеанса ощутил каждый обратившийся человек.
Инфа сотка
По любви
84-летний актер Иван Краско женится на 24-летней Наталье Шевель
 M/
музыка их
клип
круче чем первый
качает охуенно
Жалко у них всего пока 3 ролика такизх
четкая вещь
Я ее уже часа 2 на репите смотрю и слушаю
элита по дворам не бухает
классика
в моем дворе школьники бухают
U2 говно
хорошо выглядит телочка
30 января это суббота если что
я написал гоше и высылаю и вам. кто еще готов поехать, если информация подтвердится? Митька?)
В Госдуме поддержали наказание чиновников за использование Google
Мы тут, типа, с Сашей думаем встретиться, пива попить. Кто еще хочет?
Я горжусь тобой
Ты так пишешь, что Артур уже вышел в кино)
Бердман
Бредман лучший фильм года
Ты что-то путаешь.
я знаю
Написали что пришла к ним а нашли ее с 2мя нажевыми в сердце
Не ясно
Девушку убили на свидании с двумя братьями на Васильевском острове
12-летний школьник из Петербурга в подъезде изнасиловал одноклассника
гоу в дотку
митька
Пользователи Windows 10 теперь не забалуют. Компания Microsoft объявила об изменениях, внесенных в лицензионное соглашение, которые предусматривают автоматическую проверку программного обеспечения и блокирование доступа к пиратскому контенту
В начальных классах тоже хотят ввести ЕГЭ
Хуя
Все равно, пиздец.
Сегодня ночью с дуру решили на Думскую пойти. Час назад проснулся, читаю новости, а там труп нашли прям у бара. Я этот момент не застал, уже дома спал, но друзья сказали, что это пиздец был.
тизер гражданской войны сеня должен выйти
ахахха
У меня ошибку выдает
Россиян и греков назвали самыми неэффективными работниками Европы
Я вскрылся
В любом случае, если что - напишу, когда соберусь играть
Я позже буду играть. Ближе к вечеру.
Самая лучшая с альбома
Ну на счет примитивно спорно. Тут дело вкуса. А вот качает риали нихуево)
Да, Гоша, послушал)
Мужики, Чернобыль горит
На твое усмотрение)
Киберпук за 10к
Комплимент
Я вот тоже расстроился
Отдохнет лет на 15
Умеют люди отдыхать
У меня 666 записей на стене.
Нет ни одного независимого соц опроса
Они все заказные, соответственно, предвзятые. Что захочет заказчик, так и будет
Я не стал бы обращать внимание на соц опросы
Ну хоть пацанские паблики не читаешь и на том спасибо)
Нормальная тема
Гражданская война - самое ожидаемое для меня от Марвел. А Дэдпул обяза получится успешным
на секундную стрелку Пескова можно месяц содержать детский дом.
Медведев разрешил уничтожать санкционные продукты «любым способом»
Годно
встал большой вопрос
сложный выбор простто
мечта педобира
в штатах педикам разрешили работать пионерважатыми вдетских лагерях
#ГошаДержись
лошпет
хах
из за чего?
не понял. дэе слился от сюда?
а во вторник че будет?
Мейнстрим
Сегодня че-нить планировали?
У них там ремонт был несколько лет назад
В 75 году?
не
Ты погодь про Ю Туб
Не сказал бы)
От Ломоносовской 8 автобус
Если без пробок
И от нее на басе минут 10
Ломоносовская
Как хозяин квартиры решит)
Если Андрей разрешит, то у него и бахнете)
Там литрами пиво не попить
Шемрок сука, дорогой(
Во сколько матч?
Если у тебя бахнуть собрались, может и у тебя посмотрим?
Почему именно Шемрок?
Трейлер 2 сезона Фарго видели?
Так высказался относительно идеи наносить наклейки с правилами безопасных фотографий на упаковки устройств заместитель председателя комиссии по безопасности Дмитрий Чугунов.
)
Так заявила Общественная палата России.
Угрозу жизни представляют не селфи, а кривые руки
Угрозу жизни представляют не селфи
Да
Девушка является ведущей Радио Эхо Москвы, если не ошибаюсь.
Марго Робби
Когда же ебнет? На Ваське токо горм и молния
Го гулять
Мне нравится  
Да срать мне, что название меняете
Че ты несешь?
Йо, и не гговори
Или по старинке, поболит и отойдет
К урологу сходи, что ли?
Я не буду спойлрерить кому-то что-то. Я выше этого, плебей     
И сообщения не читал
Я как увидел первую строку со словом мстители я сразу понялш
Поэтому я и хожу в кино в день премьеры
Тогда мне все заспойлерил Леша. Ты же сам писал, что пошутил. И тем более я твои сообщения не читал
Почему плохо?
Да
Предложение
А логичное предлодение
Ну не истеричный высер
Ну да
Ладно, делай что хочешь. По хуй
Какое ноешь?
Ты дебил?
Я просто предложил названия больше не менять
В чем связь?
Блять, может хватит название конфы менять? А то хочешь новость скинуть и потом пытаешься вспомнить как блять теперь конфа называется)
Андрея точно не будет
)))))
)))))
У меня 7 пиратка
У меня уже где-то месяц иконка 10 винды на панели висит. Что-то типа предзаказа беспланого скачивания
Она же бесплатная, вроде?
Если готов пораньше принять, то могу придти раньше 9
Я про него и забыл)
Да какая гос. тайна) Не засекреченная же часть, а обычная для ВДВ
Жаль комментарии закрыл
Все уже оценили?
с 17 на 18 июля?
Я за
Гоша, к тебе на Ваську?
варкрафта
1 трейлер варкракфта 11 июля
Британец умер от молнии, которая попала в селфи-палку
Говна поешь, шлюха)
Блять, не в ту конфу
Ну, типа, не в будни закрывать. Я так понял
Вроде, да. По просьбе жителей города губернатор утвердил эту дату
Закрытие перенесли на 11 июля
Норм то потусили?
лол
Не, просто это было нелогично и я еще и виноват оказался
целую  
отсосешь?
лучше я тебя поцелую)
Пойду покушаю
Да насрать.
ага норм
я его не позвал
А вот тут блять интересно уже
Я ЕГО НА ХУЙ КИНУЛ?
Я ЕГО КИНУЛ
Да поебать в принципе
Мы вчера созвонились, он мне сказал, что скорей всего в купчино будет, потому что денег нет и собирать вещи надо для переезда. а тут мне пишет что у митяя.
Меня это и удивило
Просто Андрей как то нелогично вчера поступил
Да мне по хуй
Я живее всех живых 
вангую
Видимо, Денискина шарага Гага там тоже ебошить, поэтому он говорит что фест нормальны, а так тоже бы говном поливал
Не, мне по хуй на этоот фест. Но говорить, что это ГЛАВНОЕ событие года - это чересчур)
Чуть не подавился от смеха
А че ему терять. Камера с нетом, с плойкой
Ты плойку принесешь?
Придет Митя, я и Андрей. Вангую
Сегодня кто-то пьет?
Я Терминатора не заспойлерил
Спойлеры-«прологи» увеличивают удовольствие, которое получает читатель; особенно это относится к детективам и рассказам с неожиданным поворотом в конце.
Бред бредовый
Ну ок. Останусь при своем. Это не правильно)
Понятно, для тебя спор это синоним бомбить
Ща я с ним спорю
Читай по внимательней. Бомбило бы если вчера не глянул терминатора
Я спорю с Лешой, уймись
Друзей даже до конца не ослили. Мыльная опера
буэээ
Господи, особенно клиника, друзья
по 5 раз сериалы
Или не смотрел
Ну ты читал. Рад за тебя. Но это не дает тебе право спойлерить, тем кто не читал
Идешь в кино, зная чем закончится (не только про Мстителей)
Ты серьезно?
И это была нормальначя реакция
Из-за твоего спойлера к Мстителям 2, который я увидел у тебя на странице листая новости, испортил мне весь просмотр фильма
Если бы я вчера не посмотрел Терминатора, у меня от этой новости на сайте пердак горел
Лол. ты серьезно?
Другим
Это не правильно. И не уважительно к дригим людям
Все понятно) Любишь агрить людей. Ок
Допустим, ты ждешь 9 лет игру и какой-то петух тебе спойлерит все. Абсолютно все
А зачем делать так
Петушиная забегаловка
Ласт оф ас что ли?
Хуевый спойлер. Фильм получше надо смотреть. Лалки))000))
И Джон Коннор не злодей, так то
Просто не понимаю зачем людям портить ощущение перед просмотром фильма
А в остальном там никаких спойлеров. Скорее слоупоки
Рак мозга желаю таким людям, кто спойлерит
хм, неплохо) стукачество одобрено)
я не думал, что есть такие паблики
Генпрокуратура проверит законность отделения Прибалтики
вернее так скажу. он читает так что создается отвращение к произведению из-за рассказчика
не умеет
но стихи он читает - это дикий пиздец
только в толчок зайдет и обратно в конуру
как я понмю он даже по минимум ел
и не выходил до последнего экзамена
так он закрывался в комнате на ключ, когда сессия начиналась.
федя с его сестрой года 4 назад встречался. заходил к нему
если каждый будет вести себя как хочет то это край
кладя ноги на стол?
как описал леша и ты
но это не дает ему право так себя вести
вот и все творчество. патриотически петушинное)
хули мы напали
Суть ясна
только что узнал про нее
Так сказать дите революции
Интересный кадр
Ну так что сегодня? Где именно и во сколько наша массовая пьянка?
Заболевание жесткое?
И как в Хеликсе такую хуйню прошляпили?
Про впечатлительных художником самое веселое.
я тож
я тож
я тож
Кукаретика
Я по первой ссылке новости перешел и все)
типа к себе зовешь?
В Норвегии в детских садах отсутствует воспитание по гендеру. Мальчик сам определялся как к нему обращаться (он, она или оно), как пример
И чему ты удивляешься, Гош? В Швеции есть организауия, защищающая права мужчин.
Я нет
В совок записался
Ну хоть не в казачий патруль записался и то хорошо
Зачем?
медийная
фриске демийная личность
тут роль сыграла медиа
когда еще фонду онко больных детей скидывали 25 лямом
и онко детям
так и фриске скинули
попросить скинуть денег для онко больных
людей
с другой стороны как еще можно было обычных
около 25 лямом
там бабки еще в фонд онко больных детей пошли
я ее конечно не защтщаю
дали говна для обсуждения
Ну они конешно спровоцировали
куда уще та
у них и так 6 лямом подрисчиков
согл саш
ну типа поэтому все считают что пост мдк переблор
нуда не операбльная опухоль это жестко
все были готовы уже хочешь сказать?
а тут интервью за интревью было
обычно публичные люди закрыыаются в такие моменты чтоб спокойно похорнить родственника
да дело не в этом мить
а так пиар на костях какой та
40 дней прошло бы и рассказал все бы
как же там личная жизнь. спокойно похоронить
никак не пойму
но как отец согласился дать интервью не пройдя сутоу после смерти
хуй с ними
пусть хуярят
сегодня весь день телеканалы хуярят программы про фриске
я еще одного не мог понять
а LIfenews
по мне саое кащунственное делают не мдк
гоша подметил
да там многим и за 30 в этом списке
эхо москвы ваще для пидаров)))00))
пока не загуглил не знал кто такая
блять леся рябцева
так что не надо тут на лешку гнать)
в одном ряду с дуровым основателем мдк и марцинкевичем
13. Алексей Мильчаков, моложе 30 лет. Командир ДШРГ «Русич», самого скандально известного подразделения вооружённых сил Новороссии, прославившегося ультраправыми взглядами, демонстративной жестокостью и ужасающей эффективностью в бою. В России известен меньше, чем на Украине, где имя Мильчакова вспоминают первым делом, едва речь заходит о неонацизме или участии российского спецназа в Донбасской войне.
тут наш воин
присмотритесь по внимательней
пиздатая хуйня  
бля
увидел
я в новостях уидел
Чувак репостнул
Не видно что ли
Современный вид Арии
Ну и голос
Они еще живы?
Но в ФИФЕ 16 уже телки будут да вроде?
Че та рано предзаказ тогда хуярить
Когда выходит?
мрот в питере 9 445 руб
Полиция возбудила дело после применения шокера к ребенку в «Пятерочке»
на хуй детей
Да
Lf
Lf
а это не твой праздник?
а понял
?
че та мне смешно было
8981 185 26 27
у тебя все говно
да с тобоц ваще все понятно
ебать колотить
от 26 000
в москве ваще одни випы остались
может ты в москве глянул?
самый дешевый билет 12 000
глянул
ukzyek
да ладно?
с 8 июня билеты на кабиан уже по 3500 будут
Кстати гош
Но все равно не этично
Ну может там спасать та уже нечего было
аутлук
а почта?
немного депрессии на школьный праздник
Хедлайнером «Алых парусов» в 2015 году станет группа «Сплин»
Солдат под Волгоградом случайно убил себя и ранил товарища
весело
По гоголю
Ничего удивительного на самом деле
Я бы не сказал что топяик
Я диплом пишу
Мне Трон 2 нравится
А то фильм собираются прикрыть(
Но все равно выглядит мерзко
Я конечно могу понять посыл,ю мысль что он хочет донести
Я да)
с такой логикой ниче не бери
контрится там все
кнопку одну зажал ивс
и че?
козы?
)
ну хоть не все симуляторы говно
пес параша
ясен хуй фифу
Еще канал на Ю тубе, инстагрема и т.д.
В ВК есть еще сообщество Батюшка он-лайн
Богохульник)
Новости не читаешь?)
Это не фейк
2 месяца ждать?
Как сегодня слышал, хокей это илитный вид спорта
женская
Я люблю смотреть когда наша сборная играет
Нуда
Дотан
футьбол
воллейбол
Ебальничек прикрой  
Хотя бы 1 раз через каждые 2 года
+
+
Удачи
хах
ебать
ооооо
ахха
Сам ток заметил
азхаххаха
у блять
выебли на с в первом матче
вот янки впустили молодежь
Я говорил это тогда потому что у нас ставят цель на сегодняшний день не оглядываясь в будущее
как раз
По сравнению с Олимпиадой
По мне еще говно еще то, что у них чемпик по миру каждый год, то есть теряется ощущение значимости победы
Не
Ну тут согласен
В том, что они живут сегодняшним днем
Знаешь в чем схожесть РФС и российиского хоккейного союза
Мне срать но хоккей но тут дело в другом
Дело не в этом, Гош
Пойду
А я пойде смотреть
Да)
Такая логика у них
Неполез фоткаться - не упал бы
Селфи было следствием падения, подумали они
Я опечален этой новостью
Макса уже посмотрел
лол
не открывай
Теперь у меня времени мало чтоб за новостямит следть)
я про русский процессор
да эт ясно
че бля
процессор
профессор в смысле
если с кем то играю
только по скуйпу предупреждаю
делал
Ни разу сс не далал
И тя)
Мэд там уже
Компания Yum  Brands, в нее входят KFC и Pizza Hut, сообщила, что приостанавливает инвестиции и развитие в России
вс понял)
А самуэль л джексон болела ливерпуля
?
Мне было жаль когда колина ферта убили
Папаша фантазер
азазаз)))000)))
)
Я все равно тебя выебу за Дивору успокойся
пропадает интерес
и так не интересно
А так у вас есть преимущество перед тем кто не играл и ничего не читал
а так читать форумы готовится как будто на кону бабки если ты проиграешь
Мы начали играть ниче не умели и на опыте теперь все знаешь
это хуйня
иксрэй
У рейдена иксрай хорош
надо все на практике хуярить
так не интересно как ты делаешь
а
Второе фаталити Ерамака ваще ниибайа пиздатое
Самая хуйня это Джесси Бригс - параша, а не персонаж
Ферра/Торр
Дивора
Ермак там самый имбовый
Слились Нави
они в вроде в азиатской хйне сеня
я не в курсах
Ну в принципе, согласен. Вроде играют и вроде бы и нет
Вторая хорошая
Сеня че та них подсел. Хотя Митолику пиздец напоминают
Не мой стайл
Решил послушать че за группа просто
Я знаю, что такое мат кор
Я понял
Куча мала и не какой конструкции песни.
шлюха
говноа поещь
По пивку никто сегодня не собирался?
Такси?
Где у нас православная парикмахерская?
Тебе лучше знать
Просто формулировки забавляют
Добровольно вступила в связь, а мамка в суд подает
На коврах выступают  
22/05
?
Ты во сколько хочешь7
Фильм «Форсаж-7» собрал более  1 млрд в мировом прокате.
Всегда пожалуйста, бро
Ниче забавного
И чо?
Дошло
Дошо
Фильм про актера который играл Супермена которого играл бееаффлек
Да
И чо?
Ну круть, я тож знаю что их убивали
Выебнутться?
Зачем ваще это было писать?
Пусть уточнить
Про кого это? Я читал 3 версии смерти Супермена и Бэманан
Я этого сообщения понять немогу
Кому известно?
Кто сдохнет?
Поймал?
Ту школу тверка прикрыли
Видео с тверком это звездный час Милонова
Пока не знают
Они просто не знают о таком
Ща тверк под закон попадет
Если так, то да
Мо, че за мада фака
Там же заметно, что мамка одна маленького ребенка увела от туда
Если это с их разрешения, то говно вопрос
По мне это норм, но не для родителей
Эт понятно) Я про то, что нормально это или нет?
Твое мнение?
Да
за счет клуба?
на каждый матч?
У них постоянный чарте?
Оч много да?
9000 туда и обратно
От 4500 тыщ
билеты начинаются с 4 тыщ в одну сторону
На 2 сайтах покапался
500 руб. в один конец?
Штука туда и обратно?
Че?
А разве нет?
А то фаны столько бабок на эти выезды тратят пиздец
Ебанутая схема, если честно. Могли все проще придумать
Они там жесткие ребята
и охуевал
Смотрел обзор фаталити
Я серьезно
Я согласен
Мортик это круче канешн
)
Ща в тебя какахи полетят
До 4 побед они играют
Да
Второй матч финала
Прочитал 2 версии: либо это пчелки, тансующие тверк или телки танцующие в костюме георгиевской ленточки
По хуй, что Лайфньюс
Куда и во сколько?
Слушал. Мне не понравился
Я тебе уже ответил, что после 11.40
Не та конфа, Гош
Я предупреждал,что может не получится
Я не кидалово
теперь на каждом видео
Раньше малр такой хуйни было
?
?
теперь с рекламоц
именно из вк
у всех видео из вк
ну пиздец тогда
У меня даже пригорело от такой наглости
пиздец
я ебал 
Пилить гос бюджет ради семейного бизнеса и прикрываться фразой "ответ фастфудам заграничным"
Это такая наглость
Я, конечно, прихуел сеня утром, когда читал эту новость
Амкар ваще дно
До этого Мордовия - Амкар глянул
Мада фака
Дядюн
1-1?
victorgrohl
Всем по хуй конешна, но вот мой
Это кому?
Это твой Стим?
Игра Престолов для питухов вроде тебя
Щенок
Параша Игра Престолов
Блумберг:
ну вот и все
бабки проебали мы? я пока закон не читал
ну да согласен
то есть мы пролете?
или не?
а ниче что мы 4 курса и бакалвр
спасибо
Топ Футбол?
Разве это плохо, если Топ Гир переедетт в Россию?)
Новость из рубрики свежесть альпийских гор
Потому что Топ Гир, даже если я, допустим, не разбираюсь в тачках и по хер на них, могу посмотреть это шоу, потому что оно классное
Хотя уйдут на другой канал
Топ Гир и так закроют. Его кореша отказались без него шоу вести, ну мы с вами понимаем, что они будут продолжать вести, если много заплатят
2 порноактрисы подписали контракты на участие в сериале True Detective
ахахах
Говнецо
За него отдельная миссия будет
Это часть Call of Duty)
ахахахах
Плойка важнее, чем причина спада
)
1 сезон
Наливать будут?
То есть теперь там без льгот?
Ничем не удивил
одна хуйня
сюжет максимум на 2 тянет
у янков аж 5 сезонов
А то щас русскую версиб показывают
кто нить родину умериканскую версию видел?
С президентом Киргизии, вроде
Ну машина сбила. Поэтому и спросил
Че за хуйня?
Он там чуть не угарает от того, что говорит
У Скорпиона и сына Шао Кана отличные бруталити
Ну заебись часть выйдет)
В новом Комбате
Там еще должны быть Хищник и Спаун
А
Ну так это нормально. В предыдущих сериях Фредди Крюгера вставляли и еще кого-та. Не помню
Единственное, что не понравилось, так почему Джонни Кейдж без традиционных темных очков(
вы завтра бухаете что ль?
Еще рано про 19 думать
Кто-нибудь может сказать, что с ней?
или ты леше?
я?
когда это?
футбол в 8 начинается
прошлый раз на псв мы на диване были
Я надеюсь
Дэн предусматрительный
питух
придем
мы к 8 прилем туды
так будешь?
 как всегда
наполовину
нас пока двое
Дэн в мюхлю собирается звонить, если че мы туда
завтра футбол пойдешь смотерть?
Ну суть я сна
На хуй толерантность
Свободу Кларксону 
Ох уж этот злей русский. Он во всем виноват
Хотя согласен, думал глянуть, но там все ясно
Не та конфа  
Блять
Самое лайтовое, что было за сегодняшний день здесь
На Писи
ГТА 5?
Я за
я тутачки дениска
вспомнил название
городской?   
во сколько вы там будете?
но не помню название
там еще одно припоминаю
?
дринкиъ
напрашиваться не буду
если ты в позу встал, то если захочешь чтоб я приехал звони
смешно
cvtiyju
красава
ни номера не скинул и не говоришьо куда
заебись
а куда
это значит что вы точно встретитесь и я могу подъехать
оки
МЕНЯ??????????
ты будешь не рад меня видеть
оки)
я на наличной
я просто не дома
сложно чели
ну хоть кто нить номер скиньте
позвоню перед этим
скиньте если соберусь к вам приеду
но номера ваши слетели
я бы мог подъехать если че по времени будет посмотрим
на ваське планируете
на ваське?
бухаете сеня?
Я в пятницу пить буду. Не уверен, что утром в субботу. Лучше днем
Че так рано?
?
идем в х художественный
вернее в падлу
А мне не удобно до варшавского
на в х художественный лучше  
на чаппи хочу в выходные
Я требую эпизод с Поле Чудес
О, напомнил) Пойду в Дотан поиграю
Че-та слышал про него
Это фильм от Вальве?
Это не кавер - группа. У них есть свое творчество
ТЫ про это
Белиберду
Ричард только все портит
Таких кавер групп пруд пруди
Херня. Не стоит идти
А, понял
Это что такое?
Green Day еще может быть, но хз
Не факт, что Метла в этом году
Зимой?
серьезно?
Cthmtpyj&
Доебали с этим платьем
У либералов ничего святого.. убит их товарищ и первое, что они начинают делать - раскручивать свой марш.
Одинаково не понимаю желание "опозиции" (людей с такими взглядами) сразу же во всем винить власть и глум над этим у другого лагеря.
Там тоже помогали людям. Соревнования устраивали для трудных подростков, соревнования районные для инвалидов и т.д.
Ну почти не по своей теме
Я в документации копался. Все. При чем и не по своей теме. Был в отделе спорта администрации В.О.
По теме
И будет еще преддипломная
Ну да
Это нормально)
Ну разница в том, что Швеция или финка - социальное государство, а мы полицейское, не развиваем эт хуйню
В Швецию. Там невъебенные бабки платят в этой сфере
Да у меня херня: бакалавр. Надо идти в магистратуру, если по карьерной лестнице соберусь идти
Матери одиночки, алкоголики, наркоманы, матери - малолетка и т.д.
Людям помогать, находящимся в трудной жизненной ситуации
Что-то типа этого
Управление соц. работы
На какой?
Что я в перспективе?
Да будет так
Хм, ок
Я столкнулся с бюрократией в медицине щас, но от этого я не говорю, что хочю свалить с этой страны
А говорить, что надо валить - пустозвонство. Никуда не уедешь, но продолжишь ворчать какая рашка убогая
Или как там говорят
Если хочешь что-то изменить, начни с себя)
Согласен
В какой структуре?
Везде такие есть
На даче что ли?
В смысле?
Думаешь в других странах все хорошо? Наивно
Из убийства Немцова? Пффф. Еще раз смешно: у нас нет оппозиции, нас затыкают. Бля, смешно
Смешно. Как будто вас следующих подстрелят
Пустые слова. Никуда не свалите
в 6 или7 часов
я ток домой пришел. раньше бы дали знать я за был бы
вы бухать?
ахах
тебе док говорит
Она мне всегда тяжело шла
ты не уловил
че нить новоое придумал уже
старая пластинка
гоша бог
все мы тля
все понеслась
думай сначала что говорить
у меня все хорошо с чувством юмора но палку не перегибай
из тебя прост хуевенький сноб как и ургант
скорее первое
ой по прошу без твоего псевдо снобизма гоша
дальтоники ебаааааать
вы ебнулись
нет т
епта
бело золотистое
)
да ты ебнулся
Кто нибудь что нибудь понял?
Я ща сок с печеньками
Уже нет
Што блять ты несешь
я ел
Блять
Поздравляю
С тобой неинтересно общаться когда включаешь синдром бога
все с тобой понятно
Все
азахха
да ладно блять?
ок
ты считаешь у продиджей все прошлом
Я не собираюсь тебя в чем та отговаривать
блаблабла
Ничего
До тебя?
ОБРАЗ
Интервью хорошая штука
2 голоса
один голос
вернее переозвучили
с переводом
ладно ушел я жрать и Интервью досматривать
мдя уж
сказал один раз в эмоциональном порыве и запомнил
пф
куда шире
русское кино говно
я написал то к чемц мне готовится надо
ну и бандиты
вот и все русско кино
про вечно пьющих русских
у нас вытягивает только фильмы про великих русских писателей, идеалогически патриотически ефильмы как этот и что то типа левиафана
но помни у меня аллергия на русское кино
я в любом случае его посмотрю завтра
завтра иду не него
PS
на консоли в апреле если не ошибаюсь
В апреле
А зря.
мне понравилось
Для меня было главное, что Бердман взял Оскар за лучший фильм
Ты о чем?
Азбука
не а
все уехал
не ссы
вроде имя андрея написали
тот стол помнишь?
слева
на футбол
2 дебилов бронили стол на четверг
Я выезжаю
вместимся
а кто еще?
чего только нового не узнаешь
палка и козий помет
основатели гольфа шотландские пастухи
Достаточно было админа арестовать
просто не удивлен
наивный
я? пффффффффф
все как всегда. никогда не отличался манерами
Я воспитанный
Я вот не буду оскроблять оппонента
кингсман хуйня
все сюда
а вот ни хуя
Ожидал что-то круче
Ну спустился
Какаешь через уши?
Мы тебя обоссым
Себе обссы
Нолан на высоте
Че доебались до него
Нормальный Интестеллар
Поехали
Попробую Интерстеллар посмотреть
Ополченцы не верят в перемирие)
Кандидат в президенты Польши
Можно никуда не идти. Фильм слит в сеть
Там борцуха одна. Жи есть 
Странный и скучный фильм. Не смотрите. Но Татум приятно удивил свое драматической ролью
й
че там с авармем
полнял
а
фольц расхуярили?
кто кого
жду комментариев
эти фильмы переснимали в наше время, но мягко говоря
День, когда Земля остановилась
Убить Картера вспомнил сразу
ужасная логика, сорян
Но сериал что тот что этот говно
я также могу сказать что breaking bad
Операторская работа, свет/тень, режиссерская работа
вот это вау
 вау
Типа у вас вкус элитней чем у аенгличан
даете
лолш
советский шерлок ливанова самый лучший снятый шерлок 
Ну типа он официально в Британии признани
Для вас это один из лучших
Для меня сериал редкое говнецо, которое я не буду смотреть даже когда выбора не будет
Короче, бесполезно спорить
вай нот
давай те тогда мориарти еще педовочного возьмем
Ну да
педовочная хуйня а не мориарти
то мне вас очень жаль
если считаете что именно так должен выглядеть мориарти
а не сериаол
говно ебанное
меня бесило это
блять
еще на хуя впихнули шпионскую херню
Камбербэтч просто ужасен в роли шерлока
никто и никогда лучше советской версии не снимет шерлока как его бы не интерпретировали (в нашем времени, в паралелльном и т.д.ю)
в кратце
у меня нет прям щас времени аргументировать. ехать скоро надо
Параша
Сериал для вагин
Шерлок парага
Я один сезон Шерлока осилил и меня тошнило от его игры, а в Игра прям порадовал
Если так посмотреть, то все одинаково играют. Я не согласен. Если посмотреть как играет Камбербэтч в Шерлоке и в Игре в Имитацию - то это 2 разные вещи
Особенно в Хоббите 
Кароч, для номинации Оскара сойдет
Эт для Гоши. Он же хотел посмотреть фильм)
И тут впихнули ебучею толерантность, хотя фильм абсолютно не про это
Но, в титрах последней сцены припомнили сколько пидорасов погибло из-за гомофобного закона.
На удивление нормально, даже когда там гомосятина проскальзывает
Проще говоря некуда девать
Все может быть, Саш
Не ты первый бывший курильщик кто так себя ведет. У меня полгруппы из универа такие же
Все чаще замечаю, что агрессия по отношению к курильщикам есть у тех, кто сам курил. Те, кто никогда не курил и то спокойней относятся к этому
И щас как всегда меня зашкварят за мой вкус
3 часть у меня не пашет
кроме 3 части
макс пейн одна из моих любимых
2006 года если не ошибаюсь
Помню предыдущий хитман фильм норм был
Как я понял перезагрузка
lf
Че скажете? По мне, можно было и по брутальней Хитмана найти
жду когда мне напишет кто нить
Во сколько?
Не уголовное дело, а клоунада какая-та
Совет по правам человека подготовил проект амнистии к 70-летию Победы, под которую могут попасть и братья Навальные
Это будет что-то нечто
Конечно, Капитан Америка 3
Фифу ушел играть
Нет
Друганы называются
Все с вами понятно
Слишком сентиментальный оказался
Потому что никто никого не сможет переубедить
Что вы там считаете
Мне абсолютно по хуй
У меня свой вкус в кино
проблемы не вижу
Ниче тебе не меает
Ты как создатель беседы можешь меня удалить
Я такого не говорил
Вернее в 2)
вцепились в одно словоо
Вы как дети малые
Я ж не думал, что так на шутки реагируетет
а Васю не вернуть?
Я пошутил
Васек, вернись
азазаха
и в 3 рубилово
2 что то намечается
1 часть нудная
Это как с Властелин колец
Не осилил
Второй раз е не соилил
1 Матрица скукота
Вендетта?
Я иду посмотреть че там братья Вачовски надумали
Есть получше актрисы
Я иду не ради Кунис (не считаю ее дрочибельной)
Ты уже смотрел?
Я че-та забыл про него и не сходил на него в день премьеры
Пошли на Восхождение Юпитер?
но других не таких какие были в этой концовке
причем до хуя ответ ов
дает
почему?
по мне надо было прост суицид снять
да?
китон тоже так себе
ок
ок
ок
никто ниче особого не показал
лол
 что касательно этого фильма нортон классно сыграл
я разъяснфл уже
твой удел это Горько
ну ты говноед
хочешь сказать он там хуево сыграл?
ты видел бердмана?
ты бердмана видел?
похоронил в себе бердмана и взлетел на новый уровень?)
ну это авторское кино
а он просто взлетел
я хотел что он просто покончил с собой
да
мужик нарисовал бабу - джоконду. и понеслось
но все эти псевдо теории бред
не спорю
ща всех черепашек перечислю  
рафаело
почеум у микеланджело не нашли ничего
ок
он предсказал косвенно существование интернета
я не отрицаю что он гений был
еще скажи у пикассо нашли ноты
бред
только у да винчи
не нашли ни хуя
пикассо
гойи
почему у рембрандта
блять
и не все несет в себе полезную информацию
при том что все есть в открытом доступе
и что
в открытом доступе есть маун кампф
еще скажи дэвид браун взял за основу все это
что езе там выдумывали
пароли
ноты
это бред
Он гений мировой живописи, но такое про ноты и все остальной что выдумывали про эти полотна
Просто такую хернб выдумывают психи
Я про ноты
и не нес такую херню
Мне кажется Леонардо просто нарисовал тайную вечерю
Организаторы филиппинского чемпионата по игре League of Legends вчера запретили командам иметь в составе более одного гея, лесбиянки или трансгендера. Мол, у таких ребят есть некие преимущества.
О Боже
Я спишу это решение Дэна на выпитую водку)
Слава Украине?
Рублей 100
В Уфе?
Ща блевану
Он дедушка панк рока этим и крут
но смешно
типа того
накаченнаяч порно актриса
немножечко
я просто раситст
я люблю цивилизацию
параша ебанная
Египет, таиланд, марокко, вся это африко азиатская хуета
Я против
Я больше жду от Нетфликса сериал про Дардевила. Там ваще обащеют крышу на хуй снести
В смысле Путин?
Нам просто нечего уже придумать в отместку санкциям, которые сильно бьют по нам
И тем более снимать
Мы негодуем, как можно назвать это литературой
Как это мило)
Он так ее и недочитал
Тебе Гоша поподробней расскаже
Скоро
Видел у тебя. Забавно)
Мозги ей поздно вправили
Нормальный ляп
Гордость после Левиафанаъ
Пиздец он неудобный
Чехол для айфона
Я помню в превую часть играл
Возможно, отключат еще и Доту 2
В Крыму перестают работать и отдельные игры — например, вчерашний герой студентов League of Legends.
3 если точно помню
там же еще спин оффы будут?
из новенького
я понял)
а
она бесплатно шо ль?
и че там дальше с батлфилдом?
логин и пароль?
а че надо делать? мне в origine региться надо? или че?
оптимистично)
я ни разу не играл в батлфилд
вы меня там какахами закидаете
и?
че?
а во что?
вы батлфилд?
мне7
ключи батлы 3?
саша ключи раздает?
н6е
о господи
Че это?
Хост?
)
Ни хуя
Киберспорт признан дисциплиной второго уровня в Олимпийских Игр 
Смешно
ошибочное мнение)
буду тебе переводить теперь
Нортон Бог - хорошо сыграл в этом фильме
замечательное авторское кино со стебом в адрес массового кино
Нортон бог
каждый актер пиздато сыграл
а бердман просто наихуейнейший
вот и весь фильм
все
которуюсняли и прикрыли американскими актерами
ограбление русская параша
на минуточку
бердмэн номинант на премию оскар
5 февраля
и еще 54 февраля на восхождение юпитер
игрок собираюсь
ограбление параша ебанная
Бердмен пиздат
Несостоявшиеся вдовец
Веселее становится там
Бойцы «Айдара» штурмуют проходную Минобороны Украины
С детьми
И кошки
Я согласен
Мать 7 детей посадить на 20 лет могут
Пиздец, телка попала
Я бы хотел не перезагрузку, а продолжение
Я был в Риге в 1995 году  
Вот такие пироги
Апреле
Да. А в пареле похоронят Дэдпула
Оба на том свете
Вау
Только классику портят
Гореть им в аду
пидорасы
Я хотел продолжения с теми чуваками. Должны же были 3 часть с Биллом Мюрррей снять
Суки тупые
Но да. Они все равно что-то да изменят
Никто ничего не меняет. Просто есть альтернативные сюжеты комиксов, которые можно по - другому разыграть.
Хеймдалль в комиксах белый.
Хеймдалля сделали нигером. Нигер в скандинавской мифологии
Вот именно 
Вряд ли они все просили, чтоб новый Человек - Факел был ниггером?)
Но это не всегда же происходит
Не всегда Дэн. Я просто привел пример, когда кинокомпания прислушалась к зрителю и дала Скале ту роль, которую они хотели
Надо на сайте Марвел, наверное, региться и нпа форумах писать
И на самом деле, без шуток, кинокомпании прислушиваются ко своим зрителям на счет выбора актера. Так со Скалой, например, было
Пока не известно. Дай Бог Паука в Марвел вернут и он появится в Капитан Америка 3. Это будет великолепно
Его выгнали, как я знаю
Он пидорас, а не Паук
Человек - Паук - это Тоби Магуайр. И точка. И пока они не предложат лучше кандидатуру так и буду считать.
Актера взяли какого-та пидораса.
Я нового Паука не собираюсь смотреть
Нет
Мне насрать на перезагрузку Фантастической Четверки. Калище, где брат черный, а сестра белая. Доебали со своей толерантностью.
но кое за кого могу игарть и это еще зависит от тимы
что правда то правда
Только 13 уровень
Я учучь
Че им надо сделать, чтоб выйти из списка запрещенных?
66 поражений
у меня 65 побед на 6 порадений 
Мне надо из минуса выходить
Как мне теперь в Дотку играть(
Это метал в разных напрвлениях
своей надменностью
сука бесишь
да пошел ты на хуй
Смешно
Ну на счет тебя я не удивлен.
Вам не по хуй?
На Тайване умер геймер, игравший в 3-х дневный марафон по Call of duty. Это уже 2 случай за этот год
Ренегат  
Такие дела
Накосячил
Как и в России)
- 12 у нас
Je suis Спайсы
смотреть без регистрации и смс
Тебя толькло это смущает?
Кадр из японского фильма
школьная
поэтому ты и сасай
ты рачье
хорошо
и нуб
лалка
отсоси сам
пятюлька
на хер
замерзни
нам та не знать)
загари как нигер
а так удачи дружбанек
а не дьютифри
могилу тутанхомона главное зацени
какой объем
серьезно
Главное, что в России можно снять
ты про виски бэкхема?
как одеколон
если насрать можно сообщения пропускать
зачем тогда пишешь?
дорого
волняшки и все такие
не попали в исламское государство
я просто напился
сорян
перепутал
ой
ты думаешь что прозаик не может написать стих
башлачев
науменко
долматов
я с тобой
куда денется
да будет
он по нам будет скучать
нет
но сейчас
не спорю
лет 5 назад да
мне кажется немного переоцененныйъ
Черчилль подтвердит
это да
Англия и сша цивилизация
ну и гей
в Англию сразу
)
Дададад
булькнуться в воду хлолодную и уйти
приходят даже атеисты просто тк
окунаться в холодную воду
Можно сказать, что это даже традиция просто
Прям с самолета
Снаркоманился парень
С Васей поведешься - назад не вернешься
На халаву просто выпить хочет Гоша наш)
Снуп вроде фейк
В Южно - Сахалинск........
Съемки "Черепашек-ниндзя 2" начнутся в апреле
На Украине в ходе всеобщей мобилизации начали призывать пенсионеров (как женщин, так и мужчин). От 50 до 60 лет
Православные активисты хотят запретить Левиафан и создать "русский Голливуд"
Официально он выходит 5 февраля. Но кто-то уже посмотрел. Я только в каком она качестве есть. Если в говнявом, тоя подожду HD
Сегодня Левиафан официально номинирован на Оскар. Ждем победу?
Да я серьезно не туда уинкл, блят
кинул
ой не туда
Я охуеваю от распиздяйства     
В воскресенье сваливаешь?
Бедняжка, поправляйся. Все более
Я пас. Не люблю бани
Жду отменный метал
Твой список?
В Петербурге пассажирам пришлось толкать трамвай.
вот теперь депутаты
jesuischerlie вставляют щас после расстрела издательства в париже
это ща модно опять стало
теперь этот хэштег используем
JeSuisSidyakin
Пока что новость года
Пропавшие в Антарктиде депутаты Сидякин и Савченко потратили на поездку порядка 7 млн рублей
азахха
Музыкальные вкусы субъективны. С критиками не согласен
Да, все пуканили вчера
Представь, если какое-нибудь ГТА без сохранения играть? Это ебнись
Просто это уже все забыли
Это сумашедший и место его в дурке
Я не воспринимаю бред Мединского
Просто мне кажется, время тратить зря на Интервью я не хочу
Смешной какой
Его не запретили, он, скажем так, в прокате вышел по интернету
Думаешь Интервью несет в себе сакральный смысл?
эт спициально сдилали ты шта
ахаха
Я знаю. Просто позабавило
на хохляцком паблике нашел
Очень смешно
Твое мнение расходится со моим. Ты не переубедишь меня, а я тебя. Каждый при своем. Спорить бесполезно
скучноэ
саучно
извини
мне не интересна такая логика
после 3 альбома
По твоей логике все доживают свой век
Ты мыслишь вчерашним днем, мне кажется. Ты застрял в том времени, когда все считаю, что для The Prodigy пик творчества это Smack my Bitch up. Я много раз сталкивался с таким мнением и по-поводу Перцев, Металлики и многих других.
Не скузал бы
Она как пример
Вернее хорошо ложится как фон к видео
Любой их трек как фон к видео
Да, очень
Я слушал об этом как о слухе. И только минут 10 назад прочитал подтверждение
Про Кросы?
Столько бабла от этого получат. Уууууууууууух
Компания Nike официально подтвердила, что кроссовки из фильма «Назад в будущее» поступят в продажу 21 октября.
тогда ничья  
луи си кейдж рядом не валялся но хватит а то я от смеха умру
гений юмора прекрати
шутка в стиле а-ля...
да ну
ну та думать
или как7
тебе в детстве логику не развивали
так погодь
как школьник ей богу
ну смешно же
игры типа постал хорошие я не спорю но у всех вкусы разные но говорить вот такое
мдяяяяяяяяяяяяяя
но судя по ним
не обижаю игру
а у них типа в детстве логику не развивали и они ее постигли после игр типа постал
но логика осталась
дэн жирнейший минус 1
или ты после 15 ил 20 лет понял что такое логика
а разве нет
эм
логику в детстве надо развивать а мне интересно невъебенные сюжеты и неожиданные повороты
капитан прайс навегда в моем сердце
а еще забыл кол оф дьюти
портал?)
какие?
макс пейн дум3 и крайзис первая часть DEAD SPACE
лично мне было не интересно
но не для меня
портал интресный как игра
у меня вкус другой
фи
то что у нас вкусы разные не аргументриует что у нас жизни прости меня господи фиэ
азазаз
Как и твоя
Портал фи
Бля, не то. Там школьник ее проходит. Не смотри
Мне понравилась. Жутко страшная
У Леши демо-версия, как я помню.
Пиздатая игра, которую на вписке у Гоши 3 января играли. Стремная пиздец.
Дэдпула похоронят в комиксах в апреле.
До сих пор страшно
Европа проснется от толерантного сна
и еще что то
данные там
вроде че то появляется при загрузке
я не помню
у вас такая логика
бэтмана хуесосить не бросим но в кино пойдем
все равно в кино побежите как миленткие
Хоть бы это оказалось правдой
Вот такая вот инфа появилась О_О
я тот, кто с похмелья обожает пересматривать человека из стали
любой
Любимый или лбой ваще
У вас бывает что с похмелья любите пересматривать фильм
Бля, в Париже какой-та треш начинается
зачем тогда идти на него.
один хуй же недоволен будет
никак не пойму
вот обясни
на хуя идти тогда на фильм про моисея
он атеист
как пример, дэн, я не обидеть
где логика
но один хуй пойдете на фильм
вы не любите бэтмана
это же бредово
лень
не буду писать
а по хуй
Так не объясни
Ты
Иначе вы зашкварены будете
Вы не любите Бэтмана, так что в кино на этот шедевр ни ногой
чтоб когда выйдет фильм я вас в кинотеатрах не видел
Трейлер "Бэтмена против Супермена: На заре справедливости" выйдет 6-го февраля. Ролик прикрепят к фильму "Восхождение Юпитера". Cтудией информация пока не подтверждена. Съемки закончились в середине декабря. Сейчас Зак Снайдер вовсю работает над визуальной частью фильма.
Cына Джеки Чана приговорили к 6 месяцам заключения за содержание наркопритона. В 2009 году актер был назначен председателем комитета по борьбе с наркотиками в Китае — в связи с задержанием сына он выступил с заявлением и сказал, что берет на себя ответственность за его действия
Вылечим
Это лечится, не бойся  
не более
у тебя синдром Бога
поэтому никто из нас не эстет
как и тебя черт тебя возьми
Кто такой князь игорь хоть знаешь, эстет
ну ок
эмммммм
который любит оперу князь игорь
поздравляю
тогда ты недоэстет
не назвал
назови любую оперу бородина в течении 10 секунд
ты хуйня
ты хуйня на палочке
как и всем нам
до эстета
тебе до него еще далеко
ты недоэстет
Нет
Если группа для говнарей и не таких недоэстетов как ты на хуй билет взял
если еще будут
я ближе к маю
тогда ты говнарь
Ты хуйня
с похмелья заебца
металлику слущаю
Не хочу включать
Такие комменты не читаю и не котираю. Это недоэстеты
Это пидоры пишут
Ночью слили?
В пятницу допоздна не собираюсь. Мне в субботу вставать к 11 или 12
Вы, ребят, собирайтесь пиво попейте, ну а я ближе к ночи подъеду, если вообще захочу
Ты гений, конечно
То есть ты в пятницу предлагаешь после 23 вечера пить?
На востоке Франции прогремел взрыв в кафе у мечети.
Лучше бы сегодня, но если что завтра во второй половине дня можно
Мы умеем хранить секреты 
Ты на него еще в обиде?
F xt&
Так ты теперь в пятницу хочешь?
Мне потом работу писать и к экзаменам готовиться
Мы завтра завершаем алкомарафон под названием новогодние праздники
С нами завтра и Андрей.
Давайте завтра
Завтра работа?
Нас уже 3
Можно
Я так понимаю в Париже Аллах - акбар был сегодня?
Можно. Где?
Нам есть чем гордиться?
Вангой буду: Дэн как всегда - похуесосит, но пойдет смотреть.
И костюм пиздатый
Никакой супер-силы, только мозги ученого
Это ученый, добившейся того, что способен увеличиваться или уменьшаться в размерах и управлять насекомыми
Я хотел хотя бы мельком посмотреть как он в костюме пиздато выглядит
Нет, то, что он под муравьиный размер сделан, креативно, но не для меня
Если честно, ваще не всек в тизер
Телки в серьез обсуждали на что похож Апенниский полуостров: на сапог или нет?
А блять, все уже....
Включите 1 канал.
Да. Спасибо, все было круто. По чаще так собираться)
Сценарий для "черного" фильма готов
Леша, у тебя есть на плойке НХЛ?
Володя Ермак
Саша еще на даче или он будет?
Если что, подкинешь мне бабла на такси, а то на всю ночь не готов? Верну их в конце месяца вместе долгом за билет.
Почему?
Хз
Целый час...
Леха пока жив, но теряет сослуживцев, как я понял
Источник, конечно, херня
Ням-ням  
Еще Саша с Митяйем не ответилиэ
Гоша, ты мне ответишь на сообщение?)
Салум начал смотреть (пытался).... Меня на 10 минут хватило этой параши
Так было с Сынами и подпольной империей и Фарго
Меня если первая серия 1 сезона не зацепит - даже смотреть дальше не буду
Как я встретил вашу маму?
Хана Монтана?
Сплетница?  
Они смотрят с рейтингом ниже, не пойму?
Может гляну, но точно не сейчас
Не буду смотреть. Вся хипстота дрочили на него и у меня сразу неприязнь возникла к сериалу.
Гоша это не я так решил, а гильдия критиков или как она там называется
Отель будапешт лучший фильм 2014 года
Сорри
Ой, блять, точно
Механик с ним пиздат, Престиж (если название не путаю), Американский психопат, Афера по-американски. Странно, что вы взяли, что мне бейл нравится только по Бэтману
Тогда он поймет, что Бейл хороший актер и не будет писать ошибочное умозаключение
Когда человек заблуждается, то можно. Ему надо только дать понять, что его разум в тумане и он ошибается
Ок, переубеждать не собираюсь
Ну а как еще? Ты специально назвал Бейла убогим, чтоб меня позлить) Но не тут то было, епта )
У меня уже иммунитет на такие шутки)
И смотрел Иван Васильевич меняет профессию
Пил виски, играл в НХЛ на ПС4
15 февраля Slipknot)
Даже удивился, что так рано проснулся  В прошлом году в 6 или 8 вечера встал
На удивление я бодрячком в отличии от того, как я отметил в прошлом году)
И тебе тоже)
И всех вас с наступающим  Желаю нашей конфе побольше пиздежа по делу или нет.)))) 
Тя тоже
Взаимно)
Че?
ну ну
а секс пистолет
серьезно
я сказал не люблю а не говорю что это параша
не люблю пост панк
клэш так себе
ска параша ебаная
отсоси
еще одна лалка
петросяны ебанные
вы оба упали в моих глазах
тоже самого касается и системы
как и металлика
закончат
Думаю пластинку выпустят и все
с добрым утром
сутки
новости уже сути
Младший брат за старших одежду доносит, проигрывает в игры, так и срок за старшего отсидит
Брат как козел отпущения получился... мдя..
Кому условный срок: оппозиционеру или его брату?
Я запутался
3 января?
Я нет
Z ytn
Расписание на 1 января пока нет. Завтра смотреть буду
Пока не знаю. Как встану) Надо еще расписание глянуть)
Говна
Статуя из говно сделана
Гомогеи
Сколько хороших слов я уже услышал в свой адрес
вово
Вопрос зачем им это они задают потом
Ща все покупают
типо того
да
мэд и еще кто-то
я ебу?
там щас 2
У Мэда на стриме опять пиздешь идет
все не могут попасть на стадиончик
маза фака бииииииииич
кто бы мог подумать        
дефолт жетонов
дети поедут - родители нет
папа по 2 мама по 2)
Прокуратура все проверит)
Я никогда такого не видел с жетонами
пиздец
там до сих пор очередь была
Я час назад на Ваську приехал
Чо, Лех, на старте?)
теперь понятно
оо
это все что я заню
в начале недели пиздец что творилось
Жетоны начали выдавать по 2 шт. на руки, поэтому и паника началась
особенно на ваьске из-за этих жетонов
В час пик хуй ты там пройдешь
Из-за того, что они с 1 января подорожают
Там паника и вавилонские очереди за жетонами
наивный
Ага
Увы и ах(
Это современные тенденции толерантности
Мне все равно не нравится Бонд. Так что по хуй
Виктор Казберович пригласил Andrew Kozin
Неофициально:
И он стал иконой попкультцры
Графический жанр литературы
Комиксы это жанр литературы хоть нуар хоть про супергероев
Я с Гошей не согласен
Витя только что 2 серию Фарго посмотрел. На очереди Подпольная империя
Найн 
Кроме Леши
90% пиздоболии про Росомаху
Один хуй его воскресят.
Леша минуты считает
В апреле в Москву едем, а с 1 января метро будет жетон = 50 рублей. Пиздец, как там люди живут
забавно
С 22 декабря повысят цены на все концертные билеты. Так что мы вовремя билеты на Систему взяли
Прогрессивные родители
Я недоволен черным Дэдшотом
Ты видимо плохо читаешь
Лето я еще могу принять в образу Джокера
Черный Дэдшот - не норм
Гослинг норм
Приебутся к чему-нибудь
Там, вроде про Нави. Его Дред делал
Хоть какой-то плюс от отсутствия концертов
Кинокомпании в такой положении, что кого они не продложат толпа будет не довольна в любом случае
Алфред Хичкок
Короче, я пока не решил когда точно
утром
В пятницу пойду
Ночью не дороже будет?
Ты ночью что ли сибираешьсчя?
Точно скажу в среду
Собираюсь в четверг
Да)
отдельно НДС посчитали
замес будет
сыны анархии черные паруса
я смотрю лиюл что то по комиксам моим родимых либо что то близко к реальности
не люблю такое
тогда не
да ну
детектива и вся хуйня
про психолого
хотя сюжет который я краем глаза глянул мен яне впечатлил
оценю
ну ок гляну
а по твоему игру престолов не растянули?
так дела не делаются
там 7 сезонов
да блять
так менталист стоит смотреть?
я слышал от кореша что в декстере была версия закончить историю так что все что было до этого это был допрос, то есть он рассказал всю свою историю а потм его несут на электрический стул
и в принципе я вас понимаю
я не смотрел декстера но в курсе чем он там закончился
но в остальном сериал охуенный
не конечно меня бомбит что рене монтойю сделали лесби
ойойойойоой
олооооооооооооооооооооооо
оооооооооооооооооо
оооооооооооооо
готэм тебе не понравился
это актер одной роли
для меня духовны
я и не начинал смотреть
начал манхэетен смотреть
у меня готэм флэш стела черный паруса страшные сказки
не не хочу
а
это там дэвид духовны
филадельфия
самый трагический момент
в натуре
до слез прям
очень больно
это было больно
его смерть и проводы
самый впечатлительный момент для меня
рыжый?)
хотя логика есть на самом деле
тара хороша была но в 6 сезоне сукой стала по моему мнению как ее джекс понял ваще не могу понят
не
)4
не волосатого а тиги
тару мочат в 6
там тару убивают как он может быть скучным
6 ты имеешь в виду
последний сезон
там пиздос
ты кстати финал сынов анархии смотришь?
вот если следующие пару фильмом параша с ним выйдет - то да
я бы не сказал что это звездная болезнь
ну это грубо говоря
чайки летят за тем что дает им жрачку
да он там ляпнул фразу эрика кантоны
там догадок до хуя
ну бля хуй знает что он имел в виду
та же хуйня была в эпоху войны с вьетнамом
короче понятно
инсталяция изнасилования ?
как в нимфоманке снялся крышняк снесло
да он пиздоболию развел
это да
тут ваще без вопросов
том харди пиздат
лучше бы он был дэдшотом чем нигер
а гослинг был прединтентом на отряд самоубийц
привет дэе школьник
ой
мыслят плоско
с лешой согласен
да
что ди каприоъ
стыд и позор
зашквар на вас всех
или тома харди в роли бейна
серьезно
вы пиздтте
разве никому не нравится ига лиама нилсона в роли рас аль гула
это раз
ну во первых какой его лучший фильм еще рано говорить
дэе станиславский
о да
давай
блять
ооооооооооо 
лалки
кто не любит трилогию нолана про бэтмана тот сосос
дэн бебе
за исключением 4 терминатора
или до хуя всего с ним
или бэтмана
ты видимо американского психопата не смотрел
бейл пиздатый
бейл гений
там усе пиздато
по американски
афера
а аыера по амерекански не айс?
исчевнувшей пока не видел
как и для нас всех
сори
зажрался
вывод
Кажется меня тяжело удивить хотя фильм хороший
особенно концовка
наихуейнейший
1408 охуенный
я сказал сугубо про фильмы
гений литературы давай
ну ка
ценитель проснулся
о
но судя по фильмам полнейшая попса
я честно кинга не читал
Бля, ахуенна
ветром
унесенные веторм и вся хуйня
но почему не переснимать фильмы типа олд скул
мол переснимать это круто
я все понимаю
лол
?
оно пересняли
зашкавар
мог и не читатьъ
5 я прочитал весь ваш ебаный спам и потерял несколько минут своего драгоценного времени
можно что угдно гадать
что пока не будет известен синопсис
я же написал
мне просто любопытно делится мнениями
витю не бомбит
в первых 3 эпизодах
делали
митяйка репспектулька
тоже вариант
что пока не будет известен синопсис и хотя бы трейлер то про меч и нигера можно забыть
я к тому
короче
темной стороны силы по хуй на боль
фу на японскую хуйню
это все таки дарт мол
так может гарда от противниа и без вреда себе
потому что это обсуждают все как и терминатора
и это им в плюс
сейчас они толькл подлили масло в огонь
я думаю когда станет известен синопсис тогда уже буде понятно откуда меч со святовыми гардами
но тогда бы вы все равно хуесосили мол че вы что то новое не придумали
классика конечно заебись
меч классный
ну с цчетом что ты дарт мол то могу и без повреждений
да
как я понял иначе тогда ему бы руку расхуярили бы
то есть это не святовые
это как ну грубо говоря для красоты, мол, как аксессуар грубо говоря
по версии фанов по бокам лучи *(вроде гарды называются)
30 лет по сюжету прошло многое могло изменится
ну чувак
но меч пиздатый
вы
ы ва уже хуесосите
никто не знает еще синопсис
негр в костюме штурмовика и меч
ну хоббит трилогия я имел в виду 3 фильма из одной книги)
трилогия
властелин колец тирилогия
вот это тоже приквел сруб бабла
властелин колец и хоббита трилогию?
ты любишь толкиена?
ну по крайней мере я точно на 100%
мы все равно на него пойдем
суть в другом
так про любой фильм можно сказать
да этио и так понятно
перезагрузка или продолжение
но все равно официально не подтверждено что это
так что все сходится
ну в трейлере там есть мелкая коннор
это как вариант сюжета
они будут пытаться вернуть историю к классической версии
там скачки во времени будут
он же еще официально не обнародован
почитай версии сюжета
часть
мне и 3 часит нравится
а ну цыц
терминатор святое
не гнать на терминатора 
я когда ее в трейлере услышал аж на слезу пробило
I ll be back
Я тоже на это надеюсь
Ну а тут злая лесбуха)
Не, в первой части я за него был
в этом с янки мы едины
одни проблемы от них
это как с нигерами
ты про корейца?
ты забыл
Арни не стареет
ааааааааааа
божнбожебоже
мамочки мама
о боже
Видеоклип южнокорейского рэпера PSY на песню Gangnam Style «сломал» счетчик YouTube. Он набрал максимальное число просмотров, предусмотренное программным кодом видеохостинга
Доебали со своей толерантностью
Вот зачем они так сделали?
Черный Дэдшот
Я второй день в печали
лалочки
в очередь становись в нхл всех наклоню
плоечка рулит
В этот четверг трейлер нового Терминатора 
И ты в эти дни не работаешь?
На Ермака?
Вы и так, вроде, одни дома
2007 год
У меня нет
А че с айфоном?
тут
как мы
последние две
как анекдот какой та
Я там расплавлюсь тогда, от бомбежки
Если это так будет, то это пушка
хочешь немного оружия
ну оружие я в курсе
верится с трудом
че вы пиздаболию на пустом месте развели
пиздец
у нас один из школы работает в сетевом маркетинге
хуилка
дело было в 1984 годк
видел
виел
с тех пор его никто нигде не виде
вокалист одной группы (точно уже не вспомню) решил что его в один прекрасный день все заебало и он купил билет на электричку и съебал
смотрел документалку про рок 80-х в рашке
на тему игоза и омотори
вспомнил
бля
смешно
а
где?
чего?
понял
во сколько?
тебя ждать сегодня
он щас ваще ничем не занят
даже я выше его
он тогда был мелкий шо пиздец
в 2007
видел
бля помню его на премьере первых трансформеров был
он монахом стал и просто верующим стал
щас?
как выглядит
а он жив ваще
чтоб уйти в церковь
бросают карьеру в порнухе
что некоторые
читал
не хило въебал
а он пиздил
чтоб ее ебли
ну по сути дела они оба выполняли свою работу
Про последнюю читал новость что ее не хило отпиздили
Порно актрисы
Неизвестно
мы в первом круге еще с рубином вроде не играли
второй как ты понимаешь с 16 тура начинается
ща 15 тур
нет
я другого не пойму почему мы в 15 туре играем ответный матч воторого круга
слили
ты там что ле?
там наверное толпы как на автограф сессии халка и витсле в 2012
Маркетинг хуле
Ко мне зайди
Ну че, как вам тизер Звездных Войн? Вопросы появились?
Официально прекратят 30 ноября
Хуюб
И все равно идти по нему в такой холод не заебись
Мосты прекратят разводить 30 ноября
Муза ушла
Да ну, у меня уже желание пропало
Собрались бы вы в часов 6-7 ваще заебок
Чувак, не лето щас, Мне домой потом идти через мост или ждать его нет желания. А такси не хачу
Я тоже бы щас бухнул, но отсутствие вас заставило меня идти домой
Бля, вы поздно собираетесь. Я только домой пришел
Нормально. Тогда на созвоне
Ты че сегодня делаешь, Сань?
Тизер будет
В пятницу выйдет не трейлер Звездных Войн, но все равно, это главное событие недели
Я насчет режиссера
И что?
Почему?
Точно иду
Ереван объявил о внесении армянского лаваша в список ЮНЕСКО по нематериальному наследию - Интерфакс
Даг там заявы кидает
Выкинь это из своей головы
Ну короче взорвать себя хотела во имя там всякого
забыл слово
Бля
Там был момент про телку (русскую), которая добровольно хотела выйти замуж за дага и стать
Включите Россия 1
Для любителей ислама
Я понять не могу: это же Бу на вокале или у них другой уже вокалист
Сессия близко
Студент?
g
Вымышленных, как у берегов Швеции?
Что на этот раз?
Почему тогда не сам Полюс?
Какой ты смешной
Почему?
Гренландия?
Ванна по логике самое популярное место должно быть или балкон, это логичней, а так прыгая с моста ( или делая вид), они пытаются обратить на себе внимания
И?
Просто держи в курсе) Бабки за билет я отдам)
Что с билетами?
Что, кстати, с Москвой?
Слишком много армян)
Мне стремно будет там
В пятницу обещают трейлер новых Звездных Войн  Уииии
Гош, прикинь, 23 апреля System of a Down выступят в Ереване в канун 100-летия геноцида армян Османской империей. Концерт будет абсолютно бесплатным.
ахаха
ладно
если тыт ак считаешь
Ок
Эээ
Самосуд?
Тогда бы был ничем не лучше преступников
смотри
если ты не думаешь
присажывайся поудобней
давай я тебе объясню
Денис это называется не логика
Гарри Поттер для пидаров
И что?
франкенштейна
унесенные ветром еще вспомни
а тем более смотрел ваще не пойму
на хуй ты читал школоту тогда
если каждый раз когда я не согласен с чьим то мнение это называется бомболея
боже мой денис
еще один король шуток
так на минуточку
Барто косвенно виновна в самоубийстве Фадеева
Женщины в литературе это нонсонс - для меня
нет
как еще шутить умеешь?
Оооооооо,Я смотрю эксперт тут
А не то что сейчас
Вот что такое миланское дерби
Гаттузо Неста Мальдини, Шевченко Пирло Дида Индзани - Камбьяссо, Ибрагимович Жулио Сезар, Майкон, Станкович, Дзаннетти, Снейдер
википедия никогда не врет
Точно тогда читать не буду
Роман телка написала
типичный спор петебруржцев)
Лавкрафт классика
ты кал
да
Мне бы Лавкрфата до конца дочитать
мне поебать на школолольну книгу
я сужу по фильму
нет
ваще ниибаца логика
это тебе как пить дать
как марионетка была весь фильм и побежит капитолий громить
Как будто она разделяла идеи президента
Капитолию и что
Пита прикованного к кровати ты не уидел
всех
толи против
то ли одну из сторон примет
в сойке концовка такая чт о не понятно как она вести себя будет во сойке 2
Вторые игры заебись были
На тройку
Ожидал мясорубки революции, а на деле получилось затягивание бесконечного количества ненужных диалогов. Но интригу ко второй части Сойку разогрели. тут не поспоришь
Голодные игры Сойку посмотрел
я в курсе но не слышал
Единственное, что не понравилось - это выбор актрисы на Гамору. Можно было и по симпотичней взять актрису
В 2017
Мне начало нравится, где он по планете идет в наушниках и поет
Ты есть Грут
Не знаю
Андрей еще думает
Охуеть причесон
Особенно тимчик
Давай компромат
Не узнать даже
тоже толстый
не гони лошадей)
кто еще
?
Мы
Ты взял уже себе?
Мне надо подумать
Охуеть
ну это действительно так
 а телки тут при чем
ну
Я до сих пор не понял при чем тут серая футболка
дашь им кость они и руку откусят
дали им права
ошибку выдает
эти какашки
красиво плывут
ххх
вода гоша
странно
а аквамен из 70
человек из 80
аквамен всегда сосет
гоша аквамен
это я тебе как ихтиолог говорю
до хуя
ты че
ванна омоложивающая
если был бы выбор кем быть из героев комикосв то гоша был бы ра с аль гулем
четктй поцык
сашульку все уважают
ксавье управляет церебро
робот из чужого
фассбендер
там это т был
прометей
даже доказывать не надо
это ака аксиома
?
А в Матрице не было интеллекта
Их Бог создал
подойдет еще трансформеры
ну гипотетически
Альтрон
Fkmnhjy
R2D2
валли
в фанку быстро разлетятся
денюшки копи с сегодняшнего дня
?
шарф спартака
на хуя?
и то верно
20 апреля - это понедельник        
митяй точняк
все тогда давай. ждем завтра) напиши как что известно будет
ну максимум 3000. это потолок
просто я не буду готов отдавать 5 000 за билет
Напиши мне завтра как станет известно, сколько билет будет стоить. в зависимости от цены скажу поеду с тобой или нет
если что возьмешь мне билетик, а тебе бабки верну?
Если да, то думаю что тоже
то есть, да?
ты точно поедешь в москву
отпишись мне потом
Чем раньше купить тем дешевле
Надо завтра цекать цены
?
Ты точно берешь билеты
билеты с завтряшнего дня
аааааааа
Надо будет после нового года об этом думать
Я тож с гошой хочу
Если что
это единственный концерт в рашке
нет
Ну альбом в любом случае в 2016 выйдет
а потом и альбомчик
они до осени будут кататься
Думаю
Для Гоши и любителей армянской музыки
Я продолжу
там развязка войны
Третья обещает быть еще круче
больше боевика чем в первой части
Ну мне понравилось
я прололжу
Так вот
Вторая часть
Да
Для Гоши и тех, кому не равнодушна армянская музыка
Нормальный, кстати, фильм
Мы знаем теперь, где он учится
знает
Не)
Втихаря признали
А как тогда воспринимать?
Какое?
Себя сфоткал?
Ice bucket challenge
Идиоты
Гончаренко уволили из "Кубани" за отсутствие жесткости.
Культурный Гоша вернулся в диалог
Быдлятина какая-та
Заебали эти цитаты с Физрука
Я про книгу, по которой приевкл сняли из 3-частей
Книгу очень давно читал и не помню, чтоб там был замес как в фильме
По хуй на Интерстеллар. Посмотрю дома. Вот Хоббита надо в кинотеатр глянуть
У меня не было вчера никакой попаболи, просто был не согласен в отношении Данни
азахха
Охуеннач картика
Неужели так сложно признать, что ты был не прав
Основа взята из комикса
честн слово
Ну сорри чувак, в следующий получше найда
Сообщение не поддерживается Вашим приложением.
«Город героев» (англ. Big Hero 6) — американский трёхмерный компьютерный анимационный фильм 2014 года, созданный студией «Walt Disney Animation Studios» и выпущенный кинокомпанией «Walt Disney Pictures». Основан на одноимённых персонажах[en] комиксов издательства Marvel, но несмотря на это, фильм будет существенно отличаться от первоисточника. Режиссёры — Дон Холл и Крис Уильямс.
У меня хорлшая память
Знаешь, что отличает меня и тебя Дэн?
Город героев как-то связан с Марвел, не помну точно как
Паруса
В январе Черный паруа вернутся
Флэш, Стрела, Сыны Анархии, Готэм
Не Нарута
Мульт марвеловский?
Да по хуй. Подожду, если что. У меня сериалы есть и куча фильмов, которые зальют к этому времени
Либо на след. неделе или подожду уже, когда в сеть зальют
Так пока и не посмотрел Интерстеллар
аахха
В Госдуме группа по борьбе с прогулами не может начать работать из-за ПРОГУЛОВ депутатов.
аппаратура не из дешевых
Сколько бабла на ветер
Лалки
Тоже самое было и на ТВ
Телик уже давно никто не смотрит. Музыканты научились зарабатывать деньги через сеть
В России есть такой же аналог
Если правильно написал
Исполнители могут официально заливать свои клипы через каналы как Еvvo
Куча неинтересных передач. Если на Первом передачи для бабок за 50, то Пятница это тоже самое, только интересное для молодежи, до 30-ти
Музыкальные каналы уже лет 10 не нужны. С появлением You Tube и других источников все изменилось. И я этому рад.
Так МТВ закрыли, не?
НХЛ 2015 пиздат на плойке
не достоин носить его
ты выбросишь шарф арсенала в помойку
и тебе будет стыдно
и ты очень сильно пожалеешь
я найду
но исктаь лень
он был
по сезонам
я заебусь искать
был нах
был он там
Я матч смотрел лет 5 назад где комментатор про него во врем матча рассказывал
уже
не понмю
или наоборот
а мама мулатка
папа флипинец
него
у нагео
парень
вроде в арсенал еиграл
Бля
вот эпично
Мама нигер папа азиат сын гей
Белый гей
а то     
китайская публичная компания, работающая в сфере интернет-коммерции, владелец B2B веб-портала Alibaba.com.
Недолго лесби будут отмечать свою свадьбу  
Кто разбирается в экономике? Как я помню, в августе 1998 года, правительство тоже пустило рубль в свободное плавание, что послужило толчком к дефолту
дылда
просто это устоявшееся выражение
я знаю это гоша
у него это очень плохо получается
гоша пытается своими словами меня разозлить как красная тряпка быка.
мне по хуй
я не бомбанул
удачи
ладно не удасться вам меня забомбить
от мазался
Для таких Экспертов в области музыки как Гоша есть охуенная фраза
ведет себя
гоша как школьник
прекрати позорится
Ты не умеешь быть снобом
на данный момент Foo Fighters - это самая масштабная стадионная команда, играющая качественный американский рок
просто сравнивать не надо
они лучше
ХУЕЕГ
хуег
?
Генитальный герпис
ГлавКлаб разве закрывали?
Саша спалила, а он оправдываться начал, что это подарок на ДР другу
Папу смотри
Выключи
Саш
Мите нужнее
Тебе?
какшка
Что у тебя опять
Че бля?
мне для паблика надо было
Как и ты на слакнот)
я так и думал)
z nfr b levfk
то ест на все з дня
конкретный день
135 евро это цена за 3 дня феста или цена на 3-й день (то есть конкретный)
я понять не могу
Я пока не знаю, но скорей всего со своим блогеров и комиков буду)
дэен работает
С бритвой самое смешной, мне кажется)
Марвел порадовал прям пиздец как вчерашним анонсом
Гош все это знают
В Пензе госпитализировали студента из Нигерии. По предварительным симптомам - лихоралка Эбола
Заебался я тогда последнюю миссию проходить в Far Cry 1
Там Хорайзон 2
Гош
Его надолго в психушке закроют
Да
Новый Ван Гог
и из людей выходит чужой
то ебола распространяется через лицехваты
если ридли
меньше чем за сутки
В США меньше, чем раскупили игрушки в виде Эболы. Вот это я понимаю, чувство юмора
курицы малолетние
думаю я
еп твою мать
тут в 12 осознают что они лесбиянки
паблик с галочкой
да хуй знает
ща одно скину
серьезно?
осознать
в 6 на хуй лет
Я С. Мне 17. И я лесбиянка. Начала я осознавать это лет так в 6.
я просто в ахуее что эти сопляки там пишут
я в ахую от этих детей
все тут гомофобы?
Мужики, снего пошел
а я адмном стал
возможно
В дальнейшем средняя цена на сигареты будет 216 рублей(
Только начал
Я пока контрол играю
В дискорд
Я леху жду
Настоящие мужчины Клан Сопрано смотрят
Ага
Я убить, не пишу больше ничего
Ты хорош
Бот
Остановите бота
Суука
Бля, жек, харе
Охуенный тост, выпью
Я щас приеду и в дискорд, жди
я люблю тайкен и комбат на икс боксе игратиь)
Меня пригласи
Что за агрессия?
И назвали его Люцифер Константинович, однако здравствуйте
В Пензе сегодня родился мальчик
Просто совпадение
Дэн, ты мутант?
Люди Х
Интрига)
Я щас мыльную оперу смотрю по России про казаков
Eurosport, как пример?
А с кабельными каналами таже хуйня будет?
Я Микки - Мауса больше не увижу?(
У тебя есть чуть больше года)
вместе с Флэшем)
тогда завтра гляну
А
В переводе Лоста есть?
Готэма?
Гтэма?
1 часть самая годная
Ужастик Зубы посмотрите, я, вроде, про него Саше говорил
ахаха
да и про нас с хозлами
я про сербом и албанцев
полит ситуация такая что они еще долго не смогут мирно сосуществоанть
как между игроками так и между болелеами
еще больше бы мясо было бы
Если бы играли россия и укранина
?)
как тут потасовкам не быть
косово это сербия
Сербия - Албания
А что двойные стандарты
Ну это было в начале 2000-х
Я помню пиздюком был действительно боялся Звонок смотреть)
Ты его видел уже?
В смысле
Бу-га-га
Одесса рулит, епть
В Киеве опять трешняк начинается. Вчера солдаты просили демобилизации, сегодня там уже страляют
наггетс, навероное)
Вечер сильного и независимого мужчины
Прям ми-ми-ми
К 1 часу разошлись
Давай
Двайн
А ему телефоном пользоваться нельзя
Все, бот не нужен
Что на этот раз, умник?
Испанцы отпиздили хохляцких нациков
Лодыри)  
Лондонские энтузиасты запустили краудфандинговый поект, цель которого - навсегда запретить группе Nickelback выступать в британской столице. Собранные средства пойдут на благотворительные цели, а от имени каждого пожертвовавшего будет направлено письмо менеджеру команды с соответствующей просьбой .
Падре из Испании умер
святой отец
В испании
 пилу надо захватить
Кол сойдет
На всякий случай еще пули серебряные
Распылили газ с фразами "Предатель"
В Москве пытались сорвать концерт Макаревича. Почти удалось
Я тоже угарнул
Там, где ты работаешь?
Они примут. Если уже в первом чтении его одобрили. Тут к гадалке не ходи
Эта телка потратила 20 000 , чтоб ей сделали 3-ю сиську. И ей это удалось
Фраза Суворова: Тяжело в учении легко в бою теперь звучит устрашающе
Сам факт того, что уже на учениях люди гибнут не украшает нашу армию
Посмертно наградят
3 контрактника спасали солдат по призыву и сами утонули
Вот такая армиия
3-е человек
Ты, кстати, слышал, что на учении на Дальнем Востоке погибли -е
Закон об ограничении иностранной доли в СМИ одобрен в первом чтении.
Мне насрать)
Не надо повторять
Я тебя понял
Мало ли кому интересна судьба Системы)
Для Гоши: Серж Танкян говорил, что никого альбома Системы не будет пока у него родится ребенок.
Ты Саша Пистолетов
Самец
Травля продолжается
Ужас
Я не знаю как к этому относиться:
12 февраля 2016
Новая дата выхода фильма про Дэдпула
Это ж символ города)
Ради авроры можно сделать исключение
Моств еще разведут как исключение
ебать аврора плывет
Я хочу но мне одному лень посмореть такое зрелище
В воскресенье в 10 утра
Возможно
Гоше на два
Кто хочкт посмотреть как Аврору на ремонт тащить будут в бухту на Ваське
Ты постоянно работаешь на выходных?
Тема Норм?
Mail. ru 52% акций Вк взял
Говорят, зима холодная будет
А еще о погоде
Это все Витя
Я не думаю, что русское авось от монголов
Привет от монглов?
Мы золотая середина Азии и Европы
В Хуятию)
Я не отрицаю
)
Доебалт со своими азиатами
Бля))))))
Сути это не меняет)
Я не правильно выразился и теперь будешь мне припоминать?)
И?
Ну не вступили, хуй с ним. Подписали соглашение об ассоциации. Такие же проблемы будут как в Греции
Просто сейчас результата не будет с курсом на русский рынок. Года через 2-3, думаю
А то и у нас есть пиздатые яблоки. Не только в Польше)
Я не думаю, что мы соснем от этого соглашения. У нас постоянно ныли, что рынок заполонили иностранные товары. Сейчас санкции наши и европейские. Дают шанс нашим агрономам и остальным поднять национальный рынок. Посмотрим, как получится
Они будут как пешки
И с НАТО таже хуйня)
В курсе
Нам че сосать?
Ты специально политическую часть динамишь?)
Да, они "как бы" не вступили, но это подразумевается
Так что, Саш.....
В это входит политическая часть и экономическая
Европейский парламент на пленарной сессии в Страсбурге ратифицировал Соглашение об ассоциации ЕС - Украина
?
Это не одно и тоже
Ратифицирофали договор
Хохлы в ЕС всткпили. Зря они так
В Крыму развернут полноценные войска РФ
Первое появление Дарона на сцене впервые за хуй знает сколько лет
Я увидел новые маски Slipknota
Хуй знает, мне завтра к 8.30. Если ненадолго
Смотря во сколько?
не перевели еще дураки на земле русской
Слава Каталонии
а в честь чего
Голый по Невскому походи
Адреналин?
Точняк
Да да да
Если в Каталонии проголосуют ЗА за независимость, то террористическая группировка ЭТА проснется.
А там еще Фландрия в Бельгии
А вот Каталония еще не забыло как их диктатор Франко мучил в гражданскую войну в 30-е годы
Теоритически, больше шансов у Каталонии как раз. Шотландцы уже давно под Англией ходят. С века 13. Время много прошло, глобализация и все дела. Проголосовать за независимость помогут лишь красивые слова националтистов
Сами кукарекают, что мы Крым оттяпали, а у самих проблем с этим
Ну не знаю. Как раз яркий пример политики дволйных стандартов
Если шотландцы скажут ДА, то каталонцы скажут: А чем мы хуже
Голосуют
В Каталонии 9 ноября, вроде
Если 18 сентября Шотландия проголосует за независимость от Великобритании, то референдум в Каталонии дело уже решенное
Ну или 3-ий
Если против нас введут 2-ой пакет санкций, в ответ мы можем ввести свои на автомобили и легкую промышленность. То есть тачки и всякие холодильники Bocsh взлетят по ценам
Ничего не меняется у Рен-Тв
Мальчик три недели ходил на карате, встретился с хулиганами и три недели не ходил на карате.
Хохлы с сегодняшнего дня начали строить стену у границы с нами
Звучит также страшно, как и Аркхэм)
Если хотите клоунады, то по России 1 Жириновский о Хохляндии
Я думал, он у тебя уже есть
Поправляйся)
Как же все зассали та 
о том же
Вот и я том же
В моем универе щас спрашивают всех, кто где отдыхал. Особенно, тех кто отдыхал в Африке. Как понимаете, из-за лихорадки Эбола.
по началу
панк обычный
решили за счет малакяна
просто парку надо было из говна ввйти как нибудь
потому что в составе шрамов появился разлад
они записали альбом в прошлом году но до сих пор не выпускали
?
ты в курсе малакяна
ага
остальные тоже
малакян хуй пойми чем занят
танкян дрочит на свое творчесво
они не воскреснут
соад мертвы
даже гришу урганта?
вот эта.
мне у них нравится кавер на Wham
Я вчера видел ГТА 5 на Сегу. Посмеялся
Фото из архива Довлатова. Чикаго 80-е
Я бы поехал
Над мусульманами можно все, что угодно придумать
Я думал, что хуже пытки музыкой Metallica и нет
ех
?
игра шо ль епть
я так понял никто ниче сеня не бухал
поэтично
витя как феникс из пепла появляется
и что
и что
ааххазазхазха
ага
 нашелся
матерый
оооооо
вот она страсть а то что ты включил педовская параша
не там страсти
ша
ра
па
поставил
это параша что ты вставил
не айс
In flames слушал
это и есть комильфо
мы не пытаемся друг друга переубеждать
и только
мы делимся своим мнением
это называется спор бесполезен
это не позиция дурака
новая маска кори
а слипкнот вечны
как у колдплей
запал прошел у геев
надо двигаться вперед
эти парни трясут землю к чертям
гематрия
вендетта
или салфар
как не может порадовать псайкосошал
потому что ты гей
и я надеюсь что это их не последний альбом
читая комменты немцем новый альбом это что то с нечто
давно не получал такого удовольствия от тяжолой сузыки
Slipknot это считай классика наша
серьезно
мегадес
металлика
слайер
нормальные мужики слушают это
хуйня
хуйн
делаешь
ты что сегодня
Хотя надо у него узнать мало ли
а в субботу с таней
Он обычно в пятницу пьет
Я думаю без саши
?
Хотите
Где?
вовремя
Саша мне вчера в 12 ночи позвонил
Ну Саше мне обещал позвонить если что
Ну так что решили?
а вставть хуево будет
Я просто не высплюсь
Саша, ты на работе?
Я могу до 12
ТЫ на работе
так что не олололь
Я еще и на домашку хуй забил
И не в 10 вечера
Пары завтра хули
Я могу прям щас, но ненадолго.
51
Через 52 минуты убедимся
Только что ДНР, ЛНР и Украина подписали договор об прекращении огня, сегодня в 18.00
Буээээ
Давно очень
?
Аааа, слышал. Надеюсь, что пойдет
Название можно? Я гляну, что это
Ну в чем-то хоть Кличко оказался прав
Заканчивая тему хохлов:
Вот делать нам не хуй как уголь пиздить
ну мало ли)
Ну и новости инцеста для Васи и Любима
Если быкрымбылненаш, то такая же хуйня была бы
Саше Любомову эта новость понравится. Ему же нравится Кадыров)
В мире
Думаю Гоше будет интересно: на этой недели достигнуть исторический минимум продаж альбомов. Да здравствует бесплатное скачивание 
Порошенко объявил прекращение огня на Донбассе после переговоров с Путиным
наивный
Думаешь у меня забомбит от слов педовка и глор
у меня ни че не бомбит.
а глор при чем тут?
почему педовочное та?
И никого не пытаюсь переубедить. Это толькол мое мнение
Я обожаю Led Zeppelin, но то что делате Плант отдельно по мне херня
Роберт Плант херню делает
Ьез шансов
Да и не страшно это. Просто сыкуны, особенно прибалты
Им бы Шотландию в сентябре не потерять
Британии ща не до этого
Я одного не могу понять. Это они 20 лет всех разводили или они рухнули все из-за санкций. Мол, слабенькие и не выдержали
С двумя сс
Ну это херня, конечно
И что теперь?
B xt ntgthm&
На меня ничего не влияет
Я не говорил такого
классно работаете)
У нас такого не начнется)
А что про Сибирь?
Больше не будем
На территории востока Украины
С Киева все перекроют, а трубы, наверное, уже уничтожали бомбадировками
Ну да. Славянск, Донецк как в блокаде окажутся
Не думаю, что долго все это продолжится. Женщины ложатся под колеса, прятают своих муже и сыновей. Кто-то дезертирует.
Они еще и в Доту ебашут
Последний раз играл на 3 курсе
Гоблина кидать на дальнее растояние
Футбол головами
Игра головами
Пока он героически обороняет Славянск и где он там
А хейтреры пусть писю сосут
и спас там 2-х собак
Что борется за свободу 2 новых республик от гнета хохлов
Она говорит, что Леша Мильчаков герой
Ну да
Спас 2 собаки
Пиздец, товарищи
Жив ли он?
Заходил последний раз 23 августа
Как писал Виктор Драгунский: Тайное всегда становится явным)
Это метафора
Испугались
Сталкер-хуялкер
Особенно Швейцария
Европа на очко от такой новости присела
Ну вернее не Украина, а США
Украина будет строить кладбище по обработке ядерных отходов. И знаете где? В Чернобыле
Я вообще скептически воспринимаю новости Дождя
Они после неудачного опроса про блокаду Ленинграда, ссыкуют
Вот так в кино ходят.
Интересные новости из Твиттера
Только по это йпричине притоны и прикрывают
В сериалах по НТВ только так
Дедукция, Ватсон
Меян позабавило как они их нашли
продолжай
ну
По рекламе на асфальте
Дело не в этом
Я об этом и говорил
Исторический момент, джентльмены
впустился в пляс
а я от радости что квартиру получил
перепутал
вместо лезгинки нижний брейк хуярил
плохо танцевал
Не-а( Спалили мою нетолерантность
И он тоже) А еще персональный вип-танец от Рамзана
Для тебя в Грозном уже выделили 9-комнатную квартиру и звание героя Чеченской республики
До сих пор поражаюсь как они там еще чемпионат проводятэ
Кто в шутку намекнул, что казнь американского журналиста была выгодна Пентагону, чтоб усилить удары по Ираку
Расстояние от российской 20 км
Они вообще начали говорить, что случайно перешли границу
Мол, фамилии надо узнать, их данные.
Правда, они сейчас начали кукарекать, что уже не точно
Наши официально признали, что на территории Украины поймали русских военных. При чем не просто военных, а десантников)
Так что вусе завтра)
Тем более вчера пил
Просто холодно и мокро) А потом еще не успею на транспорт и пешком под дождем бежать пока мост не разведется. Так что нет
Витя собирался завтра выпить во время матча Зенит - Стандарт
Нет
Утра
Хорошая идея)
Я бы сказал в начале
Или чердак
А, еще есть домашние вина
Всякого быдла
Это касается, особенно, тех, кто живет дальше от Москвы и СПб
?
Будут дальше цены повышать, то как в Перестройку все пить начнут очистители стекол и технический спирт и самогон
Да по хер
Война войной, а распродажа по расписанию
Щас бы Мстителей на Украину
Эх
жрачка вода
Красный крест и ОБСЕ проверидли что там действительно гуманитарная помощб
Вот теперь думаю, как все сложится
Наши не стали ждать ответа хохлов и отправили гуманитарную помощь в на Восток Украины без сопровождения Красного Креста. Хотя, предепредили хохлов, мол, пусть только попробуете провокацию устроить.
Нет
Скоро Пикабу еще будет, погодь)
Город Грехов 2 шикарен.
Что хочешь?
Я на Город Грехов пойду либо в 9.30, либо в 11.40
Я говорю, о том, что весь переполох только из-за цвета кожи
О Боже, это де рассовая нетерпимость
В том та и проблема, что убили НИГЕРА  НИГЕРА 
В США нигера подстрелил мусор, так там просто национальный подъем. Толерантность доходит до маразма. Убили бы белого никто внимания не обратил
ваще то нет 
Эм
ППП ХХХ
Нелегальный порно подвал
Нелегальный
Бразерс
На брезерс
Думаю, это Вася
И Игр
И фильмов
Угля что ли мало
На в пизду не сдался этот Донецк
Никто наших туда не сунет
Хн=ерня
Это хохляцкий источник
Гуманитарную колонну
Пиздешь
Все, что написали после этих эпизодов аннулируется. Я так читал
Не ты один 6 эпизодов глянул)
Да я знаю, что он умер
Мне 1-й нравится
Палпатин и вся хуйня
Штурмовики, вроде, за империю)
Штурмовики в 7 эпизоде
Я щас расплачусь)
А Кони, пидоры опять отскочат(
Въебут они(
Это порт Гамбурга
Ага, Ялта блять
Я так понял, это еще не конец
Кинотеатры и музеи откроются в середине июля, театры и концертные залы в сентябре.
Бар?
Так вы на этих выходных хотите?
Финский залив
ъДэн
джн
Слово за тобой
Они предложили
На этих выходных если что?
Ты щедрый)
Ден покинул беседу)
Куда, я так и непонял?
Так кух-кух-куда?
маза фака биииииич
Чебуреки на хуй)
Проснулся широков
фи
Это пульки с краской?
Тут к гадалке не ходи
Любим нет
Митя нет
Я тебе сразу скажу
Не интересно
Не, я пас на машинки. Мне интересно
Я за такую сумму за день на 2 фильма схожу
В пизду
Да они охуели
15 минут 650 рублей?
Херня какая-та
Лично мне картинг не интересен
Сам недавно таким же был) Неужелии все забыл))))
Нужен весомый повод
Для Дэна это не аргумент
А тебе нужен повод чтоб бухать
Скажи, что в командировку надо)
Конец света
Коттеджи беженцы займут
Rjnntl;b ,t;tyws pfqven
Я как всегда: в пятницу дам ответ
Это законно ?
Это полный пиздец
)))))))))))
Лукас заслужил
Хуя, Вася модный на фото
Цой заебал
Охуеть
За весь период в Черногории всего 324 случая заражения
На ютубе есть канал с фильмами про зеков
У Кадырова подозрение на корону
Один вопрос пизже другого
Сука
Гони мафию 4
Это очень смешно
Да
Вышел я на улицу
Лицо тебе обоссу
В додо пицце маски продают, я там брал
Но 4000 как минимум тоже попасть не охота
А перчатки?
Кто-то выходил на улицу с вчерашнего дня? Чо рили в масках все и перчатках?
Ассарийцев
Больше со сроками изоляции спутал
Взаимно
Животик надорвал
Го
Давай
Мы все узнаем 19 июня
Так я согласен лех
Не более
Я к тому что какие оценки у пользователей будут когда она выйдт
У всех такие ожидания, что не будут готовы к тому что они сделали
я просто предполагаю
Собака тогда жиденько обосрется
Если так и произойдет
Первая часть игра десятилетия
Будет забавно
Но не в соло
4500 за игру про злую лесбиянку?
сука, убил
ахахах
просто факт
Да не
Леши очень скучно, смотрит кто кому луксы ставит
Та самая, с истории про сухой лед
Ладно
Честно
Да заябывает порой такое общение
Я ебал такое
На пустом месте прост нагнал
Два биомусора
Да пусть радуются
Особенно с Поперечным))))
Я к худшему готов
Когда в игру вмешивают политику и толерантность, ничего хорошего не жди
Если игра еще и провалился, то это топ пранк будет
Блять
Так еще и Поперечный
Играть за лесбуху
Сука
Появляется мысль не покупать эту игру
Мать
Твоб
Еп
Гош, ты стал читать Анекдот.ру?
Не хуй дату переносить
Ну кит, да
Ахав?
Понял
Не
Хуйня интересная, только медленно играю. Не тороплюсь. Процентов и 5 не прошел
Я бы это в живую обсудил
У меня хороший учитель
Митч, не бей
Точна
Митя, как человек с низкой социальной ответственностью, считает, что кинуть спойлер это весело
Ожидал панча и получше
И не пиво
Озвучка есть?
Ходил бы на работу в них и сразу карьерный рост
Если не ошибаюсь этот рядом с перекрестком литейного  и кирочной улицы
Пасиб, бот
Я пока свечку держу, чтоб Green Day не отменили
В нынешней ситуции я ближе к делу возьму
Ебанный рот
Намана
Ты имел ввиду иду шашлыки
?
Никто не хочет в свою игру
Что именно? Волосы на теле тоже?
Слушай, секу в онлайн лучше, если честно
Извини, в МЛС не силен
А, точно
Интер Щикари, кстати, классное дерби выдали
Логично, слив же. Завтра офишал зальют. Если ждать сегодня, то в телеге
С чем ?
Гош, мне кажется, тебе  пора на одноклассниках с такими шутками регаться
Ладно, я в Доту
Да
))))))
Хуя там он выссал
Фейсбук все
Юзаю
Сука, ору
Бот убил
Как скажешь, дело твое
Окно не открыть?
Из-за таких дауничей введут как в Москве и все
Ну ок
Я в выходные видел матери с детьми гуляют, полиция проезжает, говорит, просто так на улицу не выходите
Вот блядина
Ну лан, извини, не хотели обидеть
Переживаем, зай
Так что сорри
Я вышел тогда в первый раз за 2 дня
Естественный отбор
Премию Дарвина молодому папе
Напиши еще раз ботанический сад
Ахахах
Я с 17 числа на дому работаю
Для жены?)
Саш, это рофл)
1154 за сутки заряженных
Просто конч
Фото скинь как посрал, чтоб и другие увидели
И не пытаюсь
Соглы
Нашли общий язык. У, вас на одном уровне общение
Я от Тирана в Resident Evil там пересрался, от этого и подобно
Жив и блюет
Мне надо было поделиться
Простите
Мобстер на стриме блеванул
Ебанная летучая мышь и китайцы
Пидарасы
В третий раз переносят
Ебанный Китай
Сука
Может это Гоша был?
Ты перепутал, утром я спал
С собакой погуляй шо ли
Мы попросим
Они с новым альбом приедут
Нет, сидячие возьму
Как все утрясется для начала на my chemical romance куплю
Соглы
На Медузе интересная статья была, почему ни президент ни правительство не вводят чс. Ответственность переносят друг на друга
Это твой прогноз?
Ебанный
Бумер
Её можно и не устанавливать
Леш, приглос в дискорд кинул
Кто еще будет в 19.30 в свою игру подтягивайтесь в Дискорд
Кто в течение минут 10-15 будет готов?
Какой ты урод
Блять, я серьезно
Откуда пруф?
Там еще Андрей будет
Тогда чуть позже напишу
Никто не хочет в свою игру?
Блять, какое уебанское обновление вк. Я ебал
Сука, урод
Он лайн никак?
Ну ей по старинке
Обычное удостоверение, что она работник медицинской сферы
Моей маме пропуск сделали как медработнику, чтоб на улице не стопорнули когда на работу едет
В Питере второй случай смерти
С песиком погуляешь, не переживай
  Санкт-Петербург ввёл режим обязательной самоизоляции для всех жителей города.
Бессмертная классика
Надо будет вечером посмотреть
Пиздец чо нашел
Не хочу
Так хорошо
А я посрал
Послушай, когда гулять пойдешь
Считай как хочешь
А твой кругозор это с собакой погулять и радоваться этому
Хожу
Дебик
Ты когда в последний раз был в театре? Ваще знаешь, что это такое?
Сорри
Это твоя планка
Пацан с широким кругозором пишет
А, понял
В жопу пусть ебутся
Острых ощущений нужно?
Да на хуя летучую мышь жрать
Сожрал один, страдает весь мир
Уебки, блять
Когда все утрясется предлагаю на уровне ООН запретить ебанным азиатам жрать все, что не надо жрать
Ебанная летучая мышь
Ебанный Китай
Сука
Никуда не сходить
) 0) 0) 0
Тогда начинай худеть
Хуй в рот возьмешь, если не сдержишь слово ?
Скриним, пацаны
Ты всё равно не пойдешь
Кэп
#ТошаДержись
Тоже балдеж
А я L. A. Noirе хуярю
В жопе твоей
Аналитика пошла
Я как будто телик включил
Не интересно
Проходили
Знаю
И не пойдешь
Откуда я знаю, получится у тебя идти на них или нет.
На Шикари иду
Мобстер халфу стримит
Все еще Дум смотрят
Рано
Держи в курсе
Давай
)))))))
Логика железная
А ты присоединился
Вот о чем
Оригинально ничо не сказать
У всех кукуха поехала из-за карантина? Спустя года из чатов выходить
Не благодари
Я знаю, пусь
Чтобы я делал без этой новости
Включи ему Foo Fighters
Потому что говно включил
Nintendo отключила магазин eShop в России. Нельзя скачать даже уже купленные игры для Switch.
Это гениально
Люблю сидеть пердеть
Чо вы без меня делать будете?)
Бот, давай пять
Твоё лицо на аве
Хорошая попытка
Ебать, я бомбану
А вдруг Green Day отменят
Жека убил
Концертная афиша, попавшая под отмену, просто жесть:
Я поел чак-чак и думаю, а есть ли Норрис-Норрис?
У Тинькова лейкемия
Ну, если интересно, мы въебали хардкор и последний раунд. В итоге 25
А ты был что ли?
Наверное, нам действительно не хватало несколько баллов по рейтингу
Вчера, да. Игра сезона была
Я тоже. И?
НТВ включи, там Мэддисон должен быть
К чему вопрос?
Пизданись
Входной на My chemical romance 6000
Предлагаю в Питере им Гошину хату на такой ивент
Концык?
Бля, таких видосов до хуя, оказывается
Лешу сразу вспомнил
Да
Тоже норм, но с скейтом не переплюнет
Ага, норм тема
Нормально Мэд агр словил на финале Kingdom come
Леше
   Россию на Евровидении представит Little Big - решение Первого канала
Там есть огромная дырише
Играй, норм игра
Спас
Я застрелил дроида
Не, это Lose yourself
Давай
Пошел на хуй
Хуить
Наставник, учитель, идиот
Долбоебина
Учитель Ведьмака
Ты главный твист уже херанул, ебанат
На вилах его посадят
Целую
Не пиши
Ой ни магу
Я на полу
Все время хуею, что я это говорил
Чмок в пупок
Хуенял
Все, я убит
Ахахах
В точку
Убил
Ахахахвх
Уеби ему, бот
Да
Жиза
Бот, убей
Где Жека
А, ботик
Ботик
Лучше на Eskimo callboy или Asking Alexandria
Дочь Стивена Спилберга решила стать порноактрисой. По ее словам, она устала от того, что ей говорили о ненависти к своему телу.
> В Перми в конкурсе на лучшее название городской транспортной карты с большим отрывом лидирует «Пермская езда», но в мэрии заявили, что голоса пользователей ни на что не влияют, и этот вариант не будут использовать
Да всё тихо
Ты говно поднимаешь каждый день
Лучше Лебедева сделал. Спасибо
В натуре
Вот это ахуена
))))
Пизды бы им дал
Я еще больше горю тепнрь, что им оскар дали
Финал такой кал
За слитый финал Паразитов я  в номинацию даже не вносил их
Охуена
Лёша, ты убить. Не пиши ничего
Ты в рот возьмешь
Паразиты лучший фильм
Давай
Да, это тупое говно тупого говна
Это полный пиздец
Да где столько денег взять
Вы живете в одно время с гением
Зенит-Спартак
Финал
Бот, остановись
Я ебанат
Блять
)))))
Ебать,у меня бомбанет,если это правда
Иду
Зафоршмачилась
Ну вот теперь и пруф
А он на ней женат был
Я бы и 5 минут с Эмбер Херд не выдержал по такому диалогу
Джонни Депп, он оказывается святой человек
Позязя
Не баянь
))))
Спасибо, но я уже посмотрел
Баянщик
Слоупок
Да ну на хуй
Ебанись
«Круто, очень круто » Пранкеры Вован и Лексус разыграли Хоакина Феникса от лица Греты Тунберг — актер остался доволен  
Breaking news
Шок
Вот от Васи баяна не ожидал
История из жизни Гоши
Нет, спасибо, я не голодный
.....
Лишь доебаться, как пердун старый, ей Богу
И чо?
Плохое качество, говоришь?))
Можешь подождать, я глянул. Качество годное
Не экранка, но в 480
Ну я в 480 смотрел
1917 очень хорош
Великая сцена
Ахаха
На душе pain
Понятно, удачи
Гоша, это Mash?
Сашка пошутил про того, кого не надо было шутить
Да причем тут Дудь
Люблю тебя, бот
Шутит он хуево, но жалко его. Видно, что очкует
Про Долгополова уже все в курсе?
Детство закрасили
Все закрасили
До слез
Фейс — министр обороны, BadComedian — министр культуры. Соберите свое правительство  
Pizdec nahoi blyad
Киберпанк перенесли
Пизда
Я ж на предпоследнем уровне сложности
Да на первом уже застрял боссе
Сначала подумал, что папу нового выбрали
Я видел как у тебя из окна дым валил
У меня анус расплавляется от Фаллен ордер
Сука
Когда работал в МВД, там чел обратился. Звали его Денис Супер
Ебать, удивил
Анимего
)))))))))
Блять
Агимего
Ле Шин Пук
Лешин пук
Пукнул в руку, Леш
Спасибо, но всем по хуй.
Пиздец
Как ты можешь судить, если не все посмотрел?
В твой анус, возможно
Ну то, что ты женщин не видел, это понятно
То есть только и его и видел
) 0) 0) 0
Начинаю копить деньги
Меня Ди Каприо спас
Ну ты конч
Ты баян
Это было неделю назад
Отныне ты коронован Баянщиком
И тя, бот, с новым
С новым годом пуськи
Тут скорей всего могут переживать те, кому от 18 до 27
+
Тут в первую очередь речь о призывном возрасте, мне кажется
)))))
Хуйню написал
Твой рот наоборот
Сразу видно, дилетант
Это  будет самый охуенный Бэтс, вангую
Ебать ты дебик
Ты серьезно?
Тебе скучно?
Ребят, для вас
С наступающим, бот
Кстати
Чо как новый год отмечать будете?
Бля, не то
Я люблю пердеть в лесу
Коджумба
Сукаааа
))))
Тимчик петух
Бот не пиздит
Смотрел
+
Он про тебя
Мандалорец тоже охуенный
Каждый в этом чате говноед, расслабься
Теперь Мандалорец
Чмок в пупок
Теперь год ждать второго сезона
Как же это было охуенно
Сука
Блять, финальная серия атомная бомба
Да на хуй иди с игрой
Ведьмак, конечно, ебеший получился
Ты радоваться этому должен, дебик)
Ты конч, Вася.
Тебя замьютить надо, сорян
Сам ни хуя не делаешь и другим не даешь
Без шуток
Вась, ты просто урод
)0)0))
Вась, ты спидбола ебнул?
Вась, лечись
Блять, вы просто конченные с этими чатами
Просто браззерс
Похуйсую
No comments
Мить, обнови мемы у бота
Бля, Жеку хотел
Охуенное предложение
Соглашайся, Мить
А кто сказал, что я любитель Диснея?)
Анус себе потряси
Ну я утром ходил, например, и чо
У меня двоякое впечатление от эпизода
Гоша
Зойдберг это же центр защ шведский Ньюхлещка
Бладбик
Жигулёвское, епт
Абрамович: Я принял решение продать «Челси», считаю, что оно соответствует интересам клуба, его болельщиков, сотрудников, а также спонсоров и партнеров
Крупнейшие производители пива в Чехии приостановили поставки в Россию. Речь идет о компаниях Plzensky Prazdroj, Staropramen, Budejovicky Budvar и Bernard — Коммерсант со ссылкой на газету «Лидове новины»
Всё, зашёл)
А у кого плойка, проверьте
У вас твич работает?
Он, видимо, самый лёгкий уровень взял
Ну да, норм
Цифра
Это было ужасно
У вокалиста больше дырок?
Ахахаха
Бля, Бот прекрати
Ахахаха
Блять
Бля
Азахазах
Не мало ему
До
Да
Не хватит
Это шедевр
Лучшие умы на благо отечества
Пидора ответ
Это вы щас сидите?
Ща блевану
Наш кандидат
) 0)0))00)
Я раз 15 кончил пока финал Death stranding смотрел
Как с говном обращаются с нами, а мы терпим и хаваем
Пиздец
В итоге даже не знает как главную героиню зовут
Всё скипает, сцены побочки
До сих пор охуеваю от рассказа Лёши как он Хорайзон играл
Да он все скипает наверняка
Я на 7
Ахаххв
Мага
Всё говно
Напоминаю, сегодня в 18.30 стол в BBQ на Зенит-Спартак. Всех жду
вай нот
Грустить буду как пройду
Но игра пиздатая конечно
Скоро
Лёша, я уже на 6 главе
С кодзимой только фул погружение
Я вас коробками переебу
Перекрут Тимофеефа
Я ебанат, ебанатина
Я ебанат
Вась, пойдёшь на скутер?
Сюка
Ууу, ъхъ
Пизда тебе
По русски забыл как
Ни хуя не понятно
Умножаю
) 0)0)0)
#яжеотец
Чат молодых пап
Начинается
Не беременей, Сань
Лежу, играю и думаю "кого мне Дель Торо напоминает"?
Тоша на Дель Торо похож из Death stranding
Я взял билет на Green Day в Москву. Кто хочет,  присоединяйтесь поедем вместе)
12 марта Scooter
Лучшее, что было у Дудя, это когда  он ничего не выпускает
Он же в четверг выходит
Понял, пидр
Пидр, лох
А 8 марта на что?
Жека убил
Секиро дарк соулс
Пот реальный
Я стрим смотрю это пушка
Новые Звёздные войны купи
Сань
Ебать Вася ты даешь
А очки?
кто не срал, тот не подтирался
Эх ты
Другим помогать
А как же мосты строить
Побочки не проходить деньги на ветер
Ну так
ВСЕ
Я вче лам делаю
У меня только 45 часов наиграно к 3 главе
Я не знаю как Саша успел Кодзима пройти
?)
Боту понравилось. Аж 2 сделал
Из-за громкой музыки и тонировки дагестанские космонавты пролетели мимо луны
Также на 3, работы много
Всё за Коджумбу 
Возможно
Я уже предзаказ сделал
Гимми зе бреееейк
Гимми зе брейк
Жаль, что не въехал
Яндекс еда Заебали на меня нападать
Как я заебался эти коробки таскать. Пизда ваще
Неплохо по русски хуярит
) 0)0)00)
На Брингов билет возьму после Green Day
У меня уже 5500 лайков  
) 0)0)0)0)
Сука 120 кг на спине тоскать это пиздец
Вот и аукнулось
Я все в личное хранилище положил, а на себя до хуя груза погрузил
Кодзима гiний
Пизда у меня жопа горела
И в слепую иду против этой чёрной хуйни
Его хп на минималках тоде как и все у меня
Всё на кропалях, ребёнок монстров не видит
Я вчера так по горам заебался ходить, ты не представляешь
Когда купил death stranding
Ебанный гений
Могу Брингов в игре включать
Пкшные нищеброды
Пока никак. Я только что проснулся, а вчера успел только установить
Соглы
Ахах
Тоже берёшь?
О, гений
Буду дрочить на симулятор курьера
Коджумбу завтра куплю
В пизду такое
Когда был в Подмосковье , люди встают в 5 утра. В 7 уже в электричке,в 9 уже на работе в Москве
Ебанись
Сука)))))
Прошёл вов дважды
За вов стреляю в упор
Ахуена игора
Сильвана сломала корону
ЗА АЗЕРОТ
Люблю ВоВ
Однажды, Тимати спросил у Байкала:
На поезде доедешь
Мне кажется, этот подбор стран у нас на ближайшие лет 5
На данный момент есть только 3 страны, готовых принять русских, в том числе на отдых
Михаил Мишустин: Cотрудники IT-компаний России получат отсрочку от армии и возможность получить льготную ипотеку
Телеком
Нет, решают, что делать
37 год
Девушка Феди сказала, что у нее на работе (поликлинике), запретили говорить слово "война" по нынешней ситуации и все остальное, иначе доклад наверх и приедут за тобой
Nokia не будет поставлять свою продукцию для МТС, Теле2, «ВымпелКома» и «Мегафона» из-за санкций, которые ввели многие страны против России
«Он в панике, пытается продать все свои виллы». Абрамович спешно избавляется от британских активов
Сергей Лавров: Третья мировая война стала бы ядерной
Лавров: Россия была готова к санкциям, но Москва не ожидала, что их введут против спортсменов, журналистов, представителей сферы культуры
Гошу вчера ебал только так
Я то Секс машина
Кот 50 cent a
Чего, блять?
Единственный нормальный пост из NR
Пока нет
Тест «Медузы», где каждый может стать миллионером  
Как тебе такое, айфон?
Samsung объявил о начале продаж в России Galaxy Fold с гибким экраном. Телефон стоит 159 990 рублей  
У Диззи второй день Майора Грома снимают
Чек мою стену
Бля, в натуре
Кодзима
Если написать Кодзима в комментариях или в сообщении, то при нажатии на на слово справа внизу появится гений Кодзима
Как боженька тайна смолвил
С днюшкой
Лешка
Дайте кальян
Держи в курсе
Серьёзно?
Знаете, как назывался бы шансон во вселенной Мортал Комбат? Шан Цонг.
Анкета Лёши
Шикари, кстати, всё предвидели
Ща у нас ещё один бомж будет
Правительство России разрешило РЖД продать футбольный клуб «Локомотив» — ТАСС
Ахаха
Трикотаж
)))))))
Spotify уходит из России — Bloomberg
Российская команда Team Spirit, победившая в главном турнире по Dota 2, уехала из России
Песков: Рост уровня поддержки действий Путина очень высок, мы это чувствуем, и это придает сил президенту
)))))))
KoZin
Ржомба
Представляете, если в раю реально 72 девственницы? Умираешь, а там:
Джон Уик на минималках
Рэп для геев
И почему такие новости помнит NR?
В коментах так написал?
Сань, Коджумбу в Москве увидишь на игромире, селфач забабахай
Сук) 0)0
I m a great reader of people.
С первого раунда ебал и доебал в итоге
И там реально бибиб без шансов развалил
Гошина аналитика подъехала
Как вам?
Гей мер
Ща пацаны
Мои шутки лучше
Уууу сюка
Ещё и троллит
За что ты так со мной
Бот забрал моих друзей
Он отвечал с моей подсказки
Хуй будешь
Это жоско
Ахаххвхв
Сам петух
Аутизм не болезнь
Ахвхха
Пизда
Да
Сам хуйня
Пизда дать
Да охуел и чо
150+150
Ахвжах
Уебу
Когда поправлюсь, Витька)
Оближи анус Ленина
Пушка ебейшая
Гоша пидр
Гоша пидр
Гоша пидр
Гоша пидр
Ягода калинка
Ать ать
Сука ржу со слезами
На меня сейчас как на урода смотрят
Всё, Уносите меня
Я пернул
Я пернул
Я пернул
Я пернул
Я пернул
Я умеп
Ахахаха
Я пернул
Я пернул
Джони
Ахахах Хорош бот
Где Джони Русанов
Бот я разьебу тебя
Где мем с Жекой
Не появился
Если я напишу Жека появится?
Белый снег серый лёд
Ели мясо мужики пивом запивали
Беру портфель иду домой
Но я устал, окончен бой
А на войне как на тебе
Я на тебе как на войне
Еее Роцк
Я люблю КиШ
Хой
Дождь и Эхл Москвы заблокировали
The New York Times: В Uber заявили, что пытаются «ускорить» выход из сотрудничества с «Яндекс.Такси» в связи с ситуацией в Украине
Никто не хочет?
Пацаны, offspring в Минске бесплатно на wargaming 15 cентября играют
Гоша в слэме на Оригами
Тигра жалко
Гош, скинь скриншот
Виндус 95 летает посоны
Я айтищник
Я все-таки надеюсь, что в Кремле есть адекваты, которые в ахуе от ситуации
Дмитрий Медведев:
ты за 833р даже на фу файтерс не сходишь
Конец месяца у нас самая ебала
и уже почти слился
сам позвал
урод дерьма
Ну отсоси ему тогда
Почему?
Скажи директору на что идёшь, он отпустит
С вазелином заходи
Гоша сольется, вангую
Тош, 7000  это сайд проект Король и шут. Иди, не пожалеешь
Не знаю пока
Тогда уж фестиваль альтернативной ёлки 10 лет спустя
Кидайте мне деньги, я потои отвечать вам не буду
Лучше подари мне 7000 
Не знаю, дел много
Все группы хороши, но последняя говно
Пока подожду. Вдруг альбом новый объявят. Если нет, буду думать
Напомни, когда они?
Во сколько?
Давай завтра. 100%
Из дома тяжко выйти
Давай завтра
Живой еле еле
??
Иди в пизду
Был бы у них новый альбом даже не думал -  пошёл. А так, подумаю
Это про меня 100%
Везде бухать с улыбкой
Камон блядь
Ну а Блять, сколько можно уже, братан?
Тебя
Это опечатка
Научись уже людей не кидать. Из-за тебя вечер освобождаешь, а ты кидок
Как ты заебал
)
Даун на ручке
В школе альпинистов не любят сорванцов
Винил ещё поставь, вот тогда точно ретро-зона будет
Но  ты держи в курсе
На вас подпишутся или от вас отпишутся?  
Я тоже завидую. Отличный мешок
В очко тебе пас
Дрочи сколько угодно, я приеду и буду кальян курить
Мемы огонь
Тарантино в Москве. Российские СМИ пишут о каждом его шаге — даже если режиссер просто нюхает сыр или ест холодец (а в соцсетях как всегда шутят)  
Нас уже трое ) Альбом риали очень хороший получился
Там 2-3 песни  которые удивили
Альбом кидал Заебали
В Телегу
Лёша, альбом кину тебе?
Это интро
Critical darling Хорошая
Лови
Охуела блядина
Подождешь 9 августа
А зачем мне Тебе скидывать
Slipknot слили блять
Slipknot слили
Очень круто. И это надо сохранить
Знаете, что Роман Шаронов говорит сыну, когда тот проходит вертолёт в гта?
Да
Пишут, что ты почти пидор
Возбулился, Гош?
Молодец
Пошёл на хуй
Можно
Поясни
Почемучки?
Аниме
)))))
Поясни
Чо тупого
Он меня потом на тачке до дома довезет
Ну пусть он на Новокрестовскую едет, мы на Беговой
Это сказал пацан или Макс Пейн?  
Блеать
Рекорд России 33 метра
Я москвич
Торпедик
Магнитики клубов
Потому что второй ублажает себя думая обо мне
Хороший панч
Лёша, тебе привет с нового Арбата
Ням ням
Зови на новоселье
Лешенька
Бот
Зови на новоселье
Что вы успели сделать за 25 лет?  
Витька в Москву едет бухать
Витя сотрудник росгвардии
Это жоска было
Фильм
Геймдизайнер Хидео Кодзима (да-да, который гений ) тоже слушает группу «Кино». И хвастается этим в соцсетях    
Ну все, я закончил
Умер Рутгер Хауэр
Единственный, кто снял с себя ярлык франшизы Поттера. Press F
Этот выбьет из тебя все дерьмо, которое есть
Я щас закончу ваще все от такого сингла
Кто писал Слипы уже не те люто соснул Блэк кок
Блять сингл охуенный
Новый сингл Слипов, не благодарите
В хорошем качестве
Мы не всё время существования СССР играли в Европе, так для справки
Zah viot meena f poot
Камон блядь
Камон блядь
Нет
Гоша
А ты упал ртом на хуй
Я Джейсон Момоа
Вить, съебался
18 лет назад это было актуально
Гош, купи машину времени
Ща придут в раздевалку, а там такие новости
Да проглотим мы всё как обычно
Просто один человек сделал максимум, чтоб вернуться в Советский Союз
Так всё убегут сейчас
Лёша на Бальзака похож
А Гоша пидр
Витька лучше всех
Лёша бич, соси кирпич
Футбол откатится до 30 годов
Не всегда
Летом все леги съебут и чемп будет уровня Лихтенштейна
Поздравляю
Письки мои
Random
Бот, где мем?
Аве мне
Кочмос
Вот это нихуя ты нашёл, Бот
Пау Пау брррррааааа
Ренессанс моего юмора
Опа, обогнал. Сука
Ща, уже начал
По ходу Бот от скайнета. У него появился разум
Я Ебанько ыыыыы
Не могу
Убил, бро
Сила бота в моем чувстве юмора
Гоша, ахахахаха
Новая серия ебейшая
Вить, как дейз гун
Давай, брат, их хуесосить
Ща аудио проверю
Гоша мне хуй отсосал, прикинь, бот
Мы так долго не виделись
Мне столько надо тебе рассказать
Ахахах
Брат
Я рад, что ты вернулся
Любим топ
Бот где Мить
А теперь пассив и по мужикам
Любим)))))
Тимчик хорош
Вельгас толстый
После секса втроём думаю
Лупа и пупа
А остальные два?
Лёшу ты описал
Конфликты согласно пункту 69.69 договора  будут регулироваться ООО анальный пристрастия гоши
Как будут регулировать конфликтные ситуации в этом договоре между 3 сторонами?
Инвесторы ООО чёрный властелин
Поскольку сторона 1 пошёл посрать то договор с ООО Гошина жопа аннулирован
Держи в курсе
Ахахаха
Гошина жопа
Потому что поступило Василию более выгодное предложение
Великий человек
А даун
Не дан
Накуренным заебись такое смотреть, наверное
Чёрная маска будет петухом. Какой позор
Пошёл на принцип
Совершил каминг-аут
Как переводится?
Я вчера напился после поражения, рано лег
Ахахах
Киану Блять
Согл
Гоша лысый лучше
Не
Подойди к зеркалу и плюнь
Время и стекло
Не пиши сюда. Ты говно слушаешь
1 когда нет нормальных
Если пара неплохих, то это 2
Будешь писать "мы пописали, мы покакали"?
А Тоша?
Готов трахнуть сразу несколько котов?
Собак?
В Африке - людям нечего пить и не в чем мыться.
Ыыыыы
А тут +40
Человек просто в другой Вселенной живет
Путин – на совещании по санкциям: Я пригласил вас, чтобы поговорить о вопросах, связанных с экономикой, с финансами. Имея ввиду и те санкции, которые сейчас, так называемое, западное сообщество, как я его назвал в своем выступлении - эта империя лжи, сейчас пытается реализовать в отношении нашей страны.
Сайты ТАСС, РБК, «Коммерсанта», Forbes, Znak. com, «Известий» взломаны, на главных страницах отображается антивоенный призыв с логотипом хакерской группировки Anonymous
И дымного
А ты хуйца
Или с Камон блядь
Тогда мы больше не друзья
Мне такую майку оформите
Дал бы?
Хоть корочка будет
Ден, дерзай
Это засчитают как высшее образование?
Беру билет в Колумбию
14 сезон. Я, конечно, не смотрю такое, но 14 СЕЗОНОВ  Что там можно ещё придумать? Я серьёзно)
На хуй так рано?
Мне ехать письки?
Хорошо
Вы бухаете ещё, письки?
Хуй в пальто
Чо сучки без меня скучаете?
Голевой пас Озила
Снизу
С тобой на 9 были бы
Думал только с музыкой
Опять беда
Ты опять говно смотришь
Потный тоже
Полный будешь?
Давай, Ебать как суку буду
С 8 июля запрет
Вовремя мне кружку привёз из Тбилиси
Да, ты платишь
И Гоше
) 0)0)00)
Тебя ищут
Скорость лекарство от вич
И вич
В натуре, сука
Я знаю только троих, кто за
У меня зафиксирован
Да уже хотя бы война закончилась
Переговоры начались
Кокорин подтвердит
Каникулы в СИЗО?
) 0)0)0
Хорош
Жопу свою?
То есть успел отсосать 100 хуев?
HR: Вы считаете себя самостоятельным?
)))))))
37 млн в нужные руки попали
Сук
Выключи и включи
Платье, какое платье?
А девичник?
Сань выбрал какой букет будешь бросать?
Да, сказали либо за полкана ФСБ женись либо зона
На балконе
Тебе в рот
Модели OnlyFans пожаловались на блокировку российских аккаунтов
Ахахах
Лучшая драка, лол
Стартап и бизнес
Гош, удержишь?
Даже я от тёлки бы уехал курить такой кальян
- Давай уедем туда, где никого не будет, только ты и я?
И Криминальную Россию
Тук тук тук
Плати за такие инсайды
Надо коменты почитать
Я больше ору, что это Риа новости постят
Так что ты в пролете
Ну я это недели 2 уже знаю
Саня, Саня, куда ты вляпался(
))))
Эксперты, Ваше слово
Ебать там смета
Dtf в деле
Фредди Юнберг
Прмглашенный гость
Твоя репутация рухнула на наших глазах
И на Медузе есть, вроде
Грэмми выносите этому шедевру
Он пассив поэтому плохо и шутит
Да, поэтому с Гошей и не пришли
У меня было 37.5 млн руб, 10 участников и 60 зрителей на стриме,паленные плойку и задержки питания для участников
Вор в законе
Можно и на Slipknot сдавать
Найс в совок вернулись
Заебись перспектива
Первый пошел
Буду сдавать билет
Уже точно 10 чел будет)
Заебись, по сетке играть можно? Если да, то го и стримить)))))
Да
Я как создатель группы получаю 80%,вы по 10%
Охуел?
Вот и шикари
Я на ударных, ты на клавишах
А зачем
Нас бы позвал, было бы больше
Тимчик хорош)
Не получится
Какой-то треш
Бот говна не скажет
По мне норм
Да
)
Без регистрации и смс. Тебя же трясет(
Заразил тебя онлайн
Ты заболел?
Я за канон
НАТ
БА
Че сказать, человеку, которому нравится черная Мэри Джейн?
Щас смотришь?
А, ну вот мы ебанько одно спалили
То же самое и в комиксах, черная Мэри Джейн тоже не айс
У писателя была черная Трисс, умник? Думаю, нет
Ты знаешь ответ. Я только не понимаю, ты чем решил выебываться?
Тебя это задело?
Полиция Москвы объявила имя Иван Голунов антиправительственным лозунгом  
На Украину слетай. Там тебе рады будут
Наши главные соперники в финале
По губам тебе
Дота
Лол
Какие дисциплины будут
Команду собираем
Тимчик все серьёзно
Наш кэп наш лидер
Какая форма  будет
Какой девиз, пацаны?
Или ФФ слушает
Кэпгей
Я ж говорю Тимчик главный гей в тиме
Ладно,  ты
В тиме
Тимчик кэп
Собираем тиму
Ни слова больше
Пиздец дурачок
Всё уже прочитали а он только скидывает
Это баян
И самое ожидаемое
Система обосралась
Чтоб потом не отсосать на квизе
Да здравствует Король
Я не дам тебе игр
Кроме  watch dogs 3 скука
На Е3 литл биг включили. Успех
В том кленси
Зимний солдат
Новые запреты. Теперь от FIFA:
Кличко сказал, Киев в кольце
Чувак зал, конечно, разнес
Это же иксбокс
Ыыыы
Митч и Витч смотрят твитч
Не удержался
Пришлось твич установить
Маслоу, Митч и Витч
Всё уже смотрят, Митч
Киану там главный герой?
Хоть что-то нормальное скинул
На хуй футбол 
По классике, Гоша покупает, я беру у него играть
Улица Пушкина, дом Колотушкина
Хуевый
) 0)0)
В дискорде бы вызвали
Сутки так держали
Побои спецом не фиксировали
Он ещё госпитализирован
Ахахаха
Единственный варик это условка
Так они признают, что лоханулись
Его не отпустят.
А ты заебал
Король не заебет
Хоть бы не обсрались
И самое главное
При чем Ничо про ив не имею тома
Актёра взять
Постарше бы
Слишком юн холланд
Бот шлюха  На что нас променял
Тебе так кажется
Рейтинг видел?) 0)0)0)0
Перевари, посри и забудь
На волосы у тебя бан
Ну ты спрашивай у меня, не стесняйся. А то смотрю, один кал смотришь. Сразу видно вкуса нет
Три кандидата в президенты из российских сериалов. Выбор читателей «Медузы»  
Пффф, какое же ты говно смотришь))))
) 0)0)0)0)
Хеллбою это скажи
Пхахахха
С пылу с жару
В точку
Я уже в Петербурге
Почему я родился в России?
Анонимус
Ну в Африку можешь съездить пока
Да понятно
Вася там песню записывает?
Которую ты любишь смотреть
Просто это не попса
Никто за трон борется?
Потому что все намного суровее, чем в Ип?
С королём
Процентов на 90% такой лист будет у нас
Потому что Мэд извинился
Особенно когда хохол начал админить
А твич давно соснулся
Попутали бесы
Суки не уважают
Пошли пизды дадим за короля
Лех
Shut up and take my money
)))
Козловский начал съёмки фильма про Чернобыль)) 0)0)0)0)00)
Пеу
Что сказал врач маме Юрия Дудя сразу после родов?
Дардевил и Каратель, щенок 
Я как-то боюсь смотреть сериалы у ДС после Флеша, Стрелы и всей этой вселенной
Нет
Тогда ближе к августе гляну
Понятно, значит не все серии разом
Хорош
Думаю да, рейтинги хорошие. На какой платформе выходит?
Весёлый будет весенний призыв
На медузе писали, что там воюют срочники, которых уломали подписать контракты
Мощно
Коджумба гиний
В прямом смысле кино куплю за 4000
Сасай кудасай
Ахахаха
Ласт перенесли, сука 
В люди выбьюсь в отличии от вас
Не зря же визу делать буду
Я типа пошутил за 300
Фараон
Я даже не знаю от чего охуевать больше: от школоты или от наблюдателей
Готча
40
50%
Мне проценты как агенту
Базара ноль
Много. Могу уточнить. И псевдоним придумай
По бабкам норм, особенно в гей порно. Твоя стихия
Может тебя тогда в порно пристроить? У Юры есть связи с Евой Бергер
Гоша сосал бибу ради искусства
Лан(0),(,
Не, у тебя похуже. Это ваще зашквар
Баян
Да мне по хуй, чо вы пишете
Полторашки
Шлюха
Вот и общайся с деньгами
Ты дурак, Гош?
Я в понос
Дебик
У бэтгерл видео сколько дизлайков на трейлере
Особенно стрела и бэтгерл
Я обосусь от смеха
Сука
Это святое 
Говорит мне Вася
И ещё вкусно пахнет
Ахахаха
Долго ещё? Я бы перевернул?
Но это уморительно
В Троице-Сергиевой лавре пьяный священник порезал монаха. Делили деньги прихожан, оставляемые за поминовение умерших.
Везёт тебе лысый петух
А собаку кто выгулиаает?
Риздабол
Чо так холодно, блять ?
Бот, ты умеп?
Вас бесит финал Игры престолов? Давайте проверим, насколько  
«Слишком стар, чтобы умереть молодым». Режиссер «Драйва» Николас Виндинг Рефн снял свой первый сериал  
На работе щас. Там бабка смотрит телик, где ситуацию на Украине сравнивают с Игрой престолов
дэн сейчас впряжется за витю, потому что когда то знатно соснул на серии А
Не брат ты мне
Пидр, ты, бот
Что, Бот?
С вами пока
Бот, ты с нами ещё?
Идеально
Идеально
Он и не уходил
Не учи, щенок
Да лучше Джиленхол
хз, имхо хороший каст
я уверен, что Паттинсон норм Бэтмена сыграет
Лысая
Парни среди нас телка
Ну это пиздец, если правда
Я перевёл
Гоша петух
Это залет
Умер легендарный Ники Лауда.
Подписан на тебя ещё с тех времен, когда ты выкладывал свое творчество на мэйл ру
Я орнул, спасибо, Сань
И как в жизни : мы оплакиваем боты, а вороны слетелись на интелектуальнные права. Прости, Бот, мы все проебали
С ботом надо под это прощаться
Димон
Вместе с тобой, уходит частичка нас, бот
I ll be back
Повторить такой же трюк не получится?
Но его же можно также вернуть как-то?
Митя сделал Бога
Помню, Витя, я все помню
Бот, а помнишь, из-за тебя я с пацанами работать целый день не мог из-за смеха, когда ты появился?
Мы столько вместе пережили
Бот, ты мой бро
Я щас заплачу
Сука это трагичней, чем финал Игры престолов
Я буду по тебе скучать Витя - Бот
Ахахахахаха
Бот, дай ему пизды
Чо хватит? Тебе не нравятся New balance, петух?
Хочу потом взять их за 13000
Мне new balance нравятся
У Гоши щас удар будет
Найс наебалово
Да, это из Твиттера
Больше всего в этой истории мне нравится, как актёры намекали о том, что последний сезон ужасен. Кит Хэррингтон так и говорил: «Как его описать одним словом? Разочарование». Эмилия Кларк саркастично кричала: «Лучший сезон». Но все думали, что они так шутят.
) 0)0)0)0)0)0)0)0)0)0)0
Звук говно конечно
Help me.... Чето там I need
Я понял что он орал
Мы тоже не поняли
Полная версия
Смотри не кончи
Отпишусь потом
Пришел в Мираж на Пикачу
Как Тони старка
Помянем
Да, надо собраться
Если будут шутки про сиськи и письки кидай. Я поржу
Я не один 
Киану надо. Без разговоров
Бред пить
Не, все, хуйня
Бред питт рейден как пример
Сука, ещё бы каст пиздатый был
Я лет 15 об этом мечтал
Охуенна, пошёл дрочить на эту новость
Сук(0(0((0
Деды воевали
Леш, ты чо плачешь
Выезжаю
Люблю кушать какашки
Не ухади, валли
Бот. Финал
О мой бот
Хуево
10
Обосрался?
Всё равно засчитали
Вы сидели и не знали что играет а я сразу их узнал и не помнил как правильно их группа называется то степ вот или степпен волф
Чего Блять
Потому что я забыл как правильно название группы
Стрелки
И не сливки
Мы про шрамы которая группа а не на лице
У шрамов первый альбом хороший
Ну это пожоще
Пипл иквэл щит
Не можем, ты на нем
Она бешеная
Negative one?
Не очень
Юродивый
Маска сида, словно персонаж из 300 спартанцев
Кто это
Вот все и обсуждают
Ахахахах
Не благодарите папу
"Slipknot - Unsainted [OFFICIAL VIDEO]":  
тогда сюжет этого эпизода уже не выглядит такой хуйней.
[Ответ]
интересная теория
На плойку ссыт
Получается ты хочешь чтобы он тебя трахнул
Я помню
Главное чтобы ты был честен перед самим собой
Хоть в рашку приехали
Новые масочки
Псайкосошал
Ай
Ай
Бифо ай форгет зэт
В 16.00 новый сингл Слипов
Я как-то посмотрел 1 сезон целиком, пернблевался, пожалел, что потратил свое время на это и все
На хуя мне это говно смотреть?
+ реклама, которой больше не будет
Так от партнерки и жил
Пизда Мэду
Получай удовольствия от финального сезона))))))
Хотя бы для начала
Подпольную империю посмотри, пусь
Нормальные сериалы бы смотрели,чтобы потом не оправдаться что мол всё-таки 7 сезон охуенные
Ну да, как декстер)))))
Я ору от того, что мне каждые из вас со слюнями говорил, что это самые охуенный сериал
8 лет в помойку. Лалки
Определено стоило того
Охуенный сериал, пацаны. Это стоило того. 7 сезонов. Как я ржу
После вчерашнего нет
Доренко умер
Я не верю сегодня новостям
ЕЕЕ бой
Я читал, что он не самый приятный человек во время съёмок
Так на пенсию и зарабатывал
Shut up and take my money
Школьник из подмосковного Реутова cоздал устройство, которое обучает ворон собирать и сортировать мусор
Митянегро или Черномитя
Даже не знаю, что лучше
))))))))
Бля, это Тоша
Сиськи письки
Да. Ноги волосатые как у тебя
Астанавитесь
Камон блядь
Камон блядь
Камон блядь
Камон блядь
Камон блядь
Камон блядь
В пизду
Камон блядь
Камон блядь
Ну камон блядь
Камон Блять
Так да
Ебать, тебя прорвало
В пол 5 утра домой пришёл
Спать немного хочу
Самоё Охуенное что 3 часа легко прошли
Я кончил
Хуйна
Ваще без претензий
А Тимоха?
Ты про что?
Хорош
Рустама с др поздравили?
Блять, в пизду
Смешной ублюдок
Смешной ублюдок
Смешной ублюдок
Метрмодерн
Я так и планировал писать.
Список Шиндлера) 0)0)0)0)
И петуч
Неуч
Хоть про историю нашу что-то узнаешь
Судя по тому как тебе насрать на чужое мнение, тебе не место в центре
Лёша сасай сделает я в любом случае на самый первый сеанс пойду.
Сука, все, пошёл работать
Камон блядь
Камон блядь
Камон блядь
Камон блядь
Лень
Камон блядь
Да Сука
Камон блядь
Я заебу бота
Камон блядь
Со мной хочу мем
Камон блядь
Хочу норм мем
Ты хуй мой сосать будешь
Камон блядь
Камон блядь
Я куплю себе days gone
Я предупредил
Кто это сделает, в ебало прилетит. Очки у тебя в анусе будут
Красавчик
Пойду посру
Убил
Леш, не переживай и тя выебу
Да, с Гошей
Говно после собак убрал?
Сам вздрочнул?
Ну ты и конч
Го
Сохраню
Баян
Баян
Ну ебанись, конечно, будто все армии рас собирают как в Властелине колец против Сарумана
Кадыров свое войско в Грозном собрал
Победил
На андроиде тока сеня появилась тема
Тёмная тема на андроиде стала доступна в Вк. Чуть не кончил
Дезадаратор
Последняя хорошая
И на счётчик поставлю
Я твой анус на авито поставлю, если продаж мой хорайзон
Он мой, алло
Диски будут. Все я спокоен
Метомодерн
Скайп  же есть
У вас кукуха поехала от этого говна
Я займу престол
В натуре
Хорош
Киев
Меня больше впечатляет как люди в метро прячутся
Харьков
РБК: 24 февраля россияне сняли 111 миллиардов рублей наличных
Там в Киеве чувака в машине на танке переехали. Чудом выжил
Странно, что еще не отстранили от всего
Ну бля
Пошел на хуй
Я тебе на этот счет вчера ваще писал
Давай я посмотрю и тебе расскажу
Есть одно говно с австралийцами: концерт 25 июня, а это вторник
Я тоже
ахаххахах
Я знал, что ты дешевка
Бибу отсосешь?
Кто тебе купит?)
Ну нормальные, я готов
Когда они?
Новые синглы мне зашли
Ну меткор, ошибся
В постхаке много однообразия. В большинстве группы похожи друг на друга. Поэтому я много слушаю отдельными треками, а не группу целиком. А тут они приглянулись
Никто не хочет со мной сходить на As I Lay Dying?
Новое
Йе бич йе бич ама вайлдбой
Заебись бухну
А где?
В мае, после 20 числа
Можно по фану
А, это келли
Что?
Упал попкой на бутылку
Идеально
Послан)
))))
Ок
Могу и выйти)
Вася что-то перепутал.
Знаете, что детдомовцам сложнее понять?
Ахахахвха
Бля, это мерзко
Можно ли сказать что он заГРУЗИлся?
Чувствуешь себя дома?
Гоша, как в Грузии?
А я муза проекта
Сам орешь от них
Васятка, ну давай
Ну сделай
Митя, действуй
Ну пизда ему
Киев в 4.30 утра
Ггвп
Не просто так, думаю)
Отменили?
Не было, вроде
+
Я давал почитать ответы тем, кто сидел на другом конце стола. Лол
На хуй плюс убрал
) 0)0)0)0)
Step wolf
Август Персиков
Украинская лига смеха Дикий рофл
Ее бой
Мой ммр 655
Сук
Лучше
Виктор Грохл
Не то. Хуйня
Виктор Грохл
Бот тебе Сливки не отгадает
Торжественно клянусь накормить Гошу белком
Игра престолаф тупое говно тупого говна
Мне нравится
КОДЗИМА ГЕНИЙ
Киев
Харьков
Да
Там люди в метро ночуют как и в Киеве
)))))
Еее
Буду
На техноложке люди цветы несут. 2 года же сегодня теракту
Ближайший концерт у перцев в августе, в Японии
Я выдавил прыщ, Лех
Хуекер
Игрок турецкой сборной
Эщкере
Я выйду из всех чатов до премьеры. На сообщения и звонки отвечать не буду
Камон, блять
На бутылке
Сук, ну ладно. 5 дней будете в бане. Разница та
А
Ты сам мне отправил в телеге, что перенесли на 25
Вхвхвхв
Мстюны выходят 25 апреля, а не 29. Премьера в мире 24 числа. Сутки вы будете у меня в бане
Парни надо всем войском ехать
Я тоже это заметил
Люблю флексить
Ыыыыыы
Гош, ты полысел
Мэддисон
Мой друг Хованский
Где мем Митч
Я Пидорас и хуесос
Убийство в чате
Я щас закончу ваще все
Ден и Гоша важные члены команды
Я люблю перекрут
Где мем
Ден и Гоша мусор и баласт
Да Сука
Где мем
Люблю прыгать на бутылке
Я правильно понял, что виновник погиб?
Нормально впечатался
На меня похож
Всё Бот тупит
Рофл = хуефол
Я думал так и надо
Теперь отображается
Дабл Витя
Дабл Витя
Ахахаха
Нет, не так
Это имеет значение?
Юра не верит что мои слова мемы
Федя пидр
Сломалось
Юра не верит что мои слова мемы
)
Очко Таноса
Валентина Матвиенко: «Те россияне, что выступают против военной операции на Украине, думают о своих сиюминутных проблемах и трудностях»
Ну вы поняли
Сергей Лавров: Россия всегда будет готова к диалогу, который вернет всех к справедливости и принципам Устава ООН
Очко Таноса
Хуй
Говно
ответь за ютуб ублюдок
Ору
секиро уже без хилок пытаются пройти, ебанутые?
Не ссылок
Игра на Гостинке
Сань, го чат с Гошей в телеге создадим
Я хотел новую песню Rammstein кинуть. А отправил мем
Ща ещё что-то репостну
Не, видимо, только с репостами работает
Ахвхвхха
С видео и аудио не работает.
Ща ещё эксперимент будет
Сука
Ахахахахахах
))))))
Денис в зоопарке чувствует себя как дома
Баян
А я то думал
Ааааа
Варан же в Реале
О ошибок 1 критическая
О ошибок 1 критическая
Я обязан пройти это дерьмо
Так она еще людей банит, кто не согласен с ее мнением
Заебись
Щас узнал, что на Твиче есть трансгендерная девушка, ощущающая себя оленем
Знаю
Охуенно
Я умеп
Ахахаха
Ахахах
Мем твой а я тупой
Я сюда реже тогда буду заходить
) 0(0)
Ты можешь не идти
Так играть на этой неделе будем?
Вить я не смотрю русский футбол
Гоша не пиши сюда больше
Какой же ты урод я не могу
Выглядит вкусно
Сижу в Таллине пью
Без папы вы ничего не можете
Это интерстеллар это легко
Плюсуй по хуй
Это Рим
Это Рим
Это комбинация
Это Парк Горького
Люблю говно
19 и 20
Какие серии больше всего закатили?
Я люблю Аниме
Надо пару эпизодов пересмотреть
Госдума
Центр помощи семье и детям
Урганты и тд
Все, кто из селебрити мягко говоря в шоке, что до дела дошло
Я бмикс
Я велик
Гоша это не тебе
Пошёл на хуй
Пойду плакать
Блет
Блет
Шучу как петросян
Ты хуенинем
В рот тя выебу
Ты конч
Кончил
Хули проснулся, пидОр
Вот я Сука даунич
Ахахаха
Я в говно
Хм
Знаете почему этот парень уверен в себе?
Это фейс
Парни с меня орут
Какой же я урод
Бля, я упаль
Чо, щас хуй sosnooley
Я  бутылку виски выпил
Я вас любики
Я в говно
Не флуди
Говна въебал
Всё, мне надо отсюда уйти
Пошла родимая
Опа
За говеха пойдет
Ваще в говно
Сысыка
Я ооу
Блячч
Анусы чудо
Ахахаха
А где мем?
Ща Ебать тя буду
Хоть ты лопни хоть ты тресни Аниме на первом месте
Чо
Жиденько
Это я
Nani?
С вам ресторатор пошумим блять
Перекрут
+
Охуенно
Макдональдс временно приостанавливает работу всех своих заведений в Украине
УЕФА решил перенести финал Лиги Чемпионов из Петербурга из-за войны в Украине, пишет Associated Press
Но я тоже не представляю как они будут сегодня играть. Давление ебейшее будет
Футболерам рот закнут, заставят отказаться от комментариев
Леха Мильчаков
Лол Витя с тебя выпадаю каждый раз
У меня 300 строк говнокода
Я аутист
И хуй
Сломай вторую ногу
Блядина
Ну ты пидор
Плюсуй все
Ща Ебать всех будем
Марвел 18 место
Я роняю запад
Чек пук
А когда сникерс в доке будет
Ауе
Гучи гэнг
Я ехал твою телку эщкере
Черно белые дни
Что я знал джанке джанк фанк я это джанк
Sorry you re not winner
Ска лучший клуб в мире
Е5
Присел на бутылку
Скр Скр скр
Я взял твою бу и я её ебу
Ебать тебя буду
Гоша, снимай штаны
Я люблю дрочить
Я такой тупой
Я даунич
Хуярю мемосы
Ыыыыы прям ыыы
Он сказал что на выходных что-то  сделает
Я уже узнал
Это иглс
Ты такой тупой
Х8L
Ща олдскул будет
Жонглирую анальными шариками у себя в жопе
Анус не возврата
Яахахахаха
Я за Арсенал с детства
Я даун
Митя почини
Сук
Не хочет (
Наш Крым йоу
Крым наш
Мне от чата не оторваться
Поч
Бадибэгнул
Я Секс машина
Я Секс машина
Ваще пушка разрывает
Кубики норм
Норм формулировка?
Песков назвал целью военной операции на Украине нейтрализацию военного потенциала Киева
Ща что-то новости по утихли
Я плачу
Ахавххв
Я ржу а на работе как на дебика смотрят
Это всегда будет смешно
Астанавитесь
Поч далвьылузчьыдвлхв
Въахахахахахха
Зато теперь во вложения заходишь и там красота
Сук, обидна (9)9)9)9)
Сосать + лежать
Хуетоп
Какахи, Нямки Нямки
Люблю принимать душ из мочи
Говном обмажусь
Выебу
Ахаха
Гоша, Кислый или Соленый
Я обосусь от смеха
Ахуена
Ахахха
)))))
)
Ну она училка русского при синагоге, Федя написал
Гоша, ты телка?
Обычно тёлки такое постят
С этим разберемся
Го со мной
В мае? Я иду
Nani?
Весит много
До вай фай доберусь и скачаю
Что за приложение?
Давай, Гош. Для меня сделай
))))))
А может свое лицо на Пахома в Зелёном Слонике сделать?
Убиваешь сегодня
) 0)0)0)00)
Мемочная
Звучит неплохо
А слушай
Азахаха
Выглядит реально крипово
))))))
Успей заказать, пока не распались. Акция
А гонорар поделим
Лёше татухи на лице набьем
Ахахахха
Гошино очко, пацаны
Как тост за тебя
Гоша не православный. Он же иудей
Международный день аутиста?
Подожди, а ты?
Даже не верится
Го а свою игру
Леша
Там по ходу слипкнот все Забайтил
Сосёт знатно
Да
Тебя посадят
Ты дурак
Гош
Говорю же, пидОр
Судя по названиям женские мелодрамы смотришь
Гош, хватит копировать свои сообщения из гей-пабликов
Шлюха портовая
Ты
Слышь
Отлично, он справится
Интересно, Крису замену будут искать?
В 20к19
Не ценят сентиментальность
Я вас люблю
Посоны
Я как картман
Ди на хуй
Мат часть подучи щеное
Щас
Это чо за говно пискнуло?
И ты так себе
Спасибо зай
Ну или один в лоле другой хз
Видать говна поели
Парни молчат
Думаю, отпустят его
Нам пизда
+
Полный пиздец
Ну вот и ответ
Плез
Переведи что ты с украинского пишешь
Ща тебе сайкса Ща щеку вставлю
Ну все пизда
Отвичаю
Всё, точно педик ребята
Ламара
Угадывает
Слушал постхаку
Продался
Фу
Баян твой музыкальный вкус
В 2008
Ты же в курсе, что продавать бесплатные проходки это ай яй яй
Почему не Маколей Галкин?
)))))
А я о вас подумал обоих
Словно обложка альбома постхак группы
))))))
Ебанутый совсем
22 из 30
Есть такой штат или мы его выдумали? Игра «Медузы» на скорость   
А как задел был. Сюжет для фильма прям
Ну вот, а я то думал
Е бой
Как суку
Я его пизжу
Я в слэме был
Тут круто
Да
А ты вазилин
Я туда сразу пойду. У клуба встретимся
Это хорошо
С Новым годом
Ты же говорил, что не на машине будешь?
Не
Дебилы, уже на хайпово будет
Видео с Урганта появилось?
Перёд концертом
Чо во сколько сходка сегодня?
Не знал, что такое есть
Фем кафе, в первый о таком слышу
Это шедевр
И тя 
Ты не нужен, не  иди на него
Видос из Ураганта есть?
Ребята просто вышли на новый уровень)
Всё предстоящие концерты отменены
Баян, но Prodigy все выступления начали отменять, в том числе и на Park live. Видимо, это конец групппы
Он согласится на такое ?
Твой анус
Ты приходишь на концерт опиздюлиться, я как элита прихожу послушать хорошую музыку и выпить алкоголя
Его в слэме и так убьют
Да не
Дебики
Митя мне на Rammstein  подарил билет как на Др
И билет я сам себе купил
Ден
Ты даун?
И оставить вас на единение с вашей Ебанный ностальгией
Я могу отдельно потусить, если мешаю
Хош, продам?
) 0)0)0)00)
Нах иди
Чо пердунов включили, Лол?
Типичный ватник
Теперь Чёрных в Нью-Йорке, а ты нет, Гоша
Ахахах
10 марта, Ден
А рифф неплохой
Ахахаха
Как я щас ору
)00))))000)))))
Будешь Гоша Рэмзи
Ты щас допиздшишься
Ожидаемо
Он же сказал, вы хотите декомунизации? Вы ее получите
Это самое страшное
Продиджи подтвердили смерть
Большинство там надеяться, что не отменят их выступление
По классике
Я ещё не понял, смешно или нет?
Вася панчи раздаёт
Ну по идее могут ещё. Как прощальный тур могут сделать, как пример
Они летом должны приехать были?
Ап
Сегодня все врубаем Смэк май битч аа
Аж Митя проснулся
Передоз, наверняка
АХУЕТЬ
Тебе страшно стало?
Ать ать
Мало
Киньте потом видос
Sorry you are not winner
Кто ещё?
Намёк понял
Нашёлся мне тут учитель комнатный
Ой, Гоша обиделась
И с чисткой зубов
Зачем следить за актуальностью рекламы в Ульяновске?
В Ульяновске?
Я отдал свой голос. Я за чёстные выборы
Но я думаю, так бы подумал 9 человек из 10 и Гоша
))))
Ди на хуй со своей политикой, Соловьев Комнатный
А что если Тимчик профессионально комментирует как неовообразимо играет Митч?  
Себе в анус засунь
Это т9
Это Оксюморон
Говорить что кто из русского репа лучший
Я лучший
Или фейса
Кендрика ламара подавай
Лёша скатился
Не эти пидоры не оценят
Кроме тебя и меня никто этот шедевр не слушал
No reasons
До
Он сказал что больше не будет Эксперементировать с весом
#ДэнЖиви
Мы сасай на квизе
По хуй
А это нормального человека
Это смерть на рейве курильщика
Чувствуется влияние литл биг
Которую мы не поиграем из-за санкций)
Ждем такую миссию в Battlefield
У меня билет на Green day с 20 года переносится из-за ковида, а теперь это
Жду блокировки инсты, твиттера, акков гугла
После такого никто не поедет
Есесена
Рили?
Ну я готов сдавать билеты на Green day и Slipknot
Пиу-пиу
Опа
Можно к хуям забыть летние концерты, никто не поедет
Шлюха
Можно было не уточнять, и так все знали
Убивает
))))))))))))))))
После Киселева, возможно. Но смотреть не буду. Он нудный
Вот если были My chemical romance, то да
Если не ресторатор, то не крутой)
Полезная информация
Вторая лютое говно
Лучше бы они остановились на первой части
Попробовать что ли, а то до days gone играть не во что
Вася смешной
Я минут 3 посмотрел и выключил. Скучно
Он знал на что шёл
Пора ли вам уезжать из России? Игра «Медузы»  
Если вернется
Атака титанов великий сериал
Атака титанов великий сериал
Nestle уводит из России еще несколько брендов. Среди них — KitKat и Nesquik
Ага
Бот охуенный
Сука, просто размазало меня
))))))))))))))))))
Но вечеринку не переплюнуть
Я помню, у Децла из последнего были такие, норм серьёзные треки
Наверное, ещё не осознал
Странно, что Гоша молчит
Вот, так нормально
Бодрый ещё
В 35 остановка сердца. Ага
Жаль парня
Это шутка?
Где находится Сайлент Хилл? Что сказал Гарри Мейсон инопланетянам?  
Заплатили, хули)
Ну ты и пидОр
Почему мне никто не написал, что Аффлек ушёл с роли Бэтмена ?
Снова взломали. В какой раз?
Ты Кано
Инфы нет про это
Да. К сожалению, ж о всего лишь фан арт. Киновселенная Мортал Комбат моя мечта
Прости, только сейчас лёг на диван и начал смотреть новости
Литва уже ввела чрезвычайное положение
Лукашенко заявил, что получил заверения Путина в том, что он будет рассматривать нападение на Беларусь как на Россию
А вы ваще работаете?
Мне щас еду доставили на велосипеде.
Птаха в балете. Я б поржал
Там политота будет, как он из страны валил
Неплохо.
Птаха в балете танцевал?
Байопик про Нуриева
Если нас позовут
Как надежды Арсенала на чемпионство
Готовился парень
Нет
Хуярвел.
Не читал
Да
Есть комикс пока
Кто тебе сказал, что должно быть смешно?
Как тебя песня всё-таки зацепила
В Андерлехте играет. Зенит ещё хотел его купить
Главное РДР2 верни пока в СИЗО НЮне упекут
Гош, виниловый проигрыватель мне, если сядешь
Уморительно
Потомк что жиза) 0)0=0)
Это не плохо было
Пусь
Кто-то щас шутку не выкупил
Соленый огурец это закуска
Потому что я и так знаю что на это пойду
Мне кадры и трейлер не нужны
Тебе реально это интересно?
Я тебя иногда не пойму
Так ты тоже
Чо?
Ахахахах
Еле выходил из толпы
Это пиздец
Такие слемы под неё были
Педовня ещё и у Jane Air на первом альбоме была
Ещё кто-то был
А neversmile
Пошодь
Макс из оригами
7000 
Игоз
Там все
Интересно, вышел?
Должен был выйти фильм про 2007
Кстати
Умер у них длиноволосый а как его зовут не помню
У него не рак мозга был?
Ходил?
Вроде из-за смерти гитариста аматори
Там вроде ищет из Кирпичей чел записывался
Ну это ожидаемо будет
Call of Duty какой-то
Ох, бля, такой пиздец происходит
Я уже не помню
Да?
Где черно белые дни, сука?)
Леш)
Тогда уж нирваны
Не выкупил метомодерн
А ты пнх
И это книга мёртвых аматори
Рифф там заебенный
А мантра?
В крике ещк
Хотелось бесконечно в неё играть
Я наоборот рад был
Мне кажется они так сделали чтобы сайд кресты все прошли до конца + немного ввели в курс дела к первой части
У Брингов альбом уже вышел?
Потому что Робби крутой
Я скидывал уже
Даже не хочу знать, как ты на него наткнулся
Сегодня не пятница
Дауну бессмысленно что-то объяснять
Ладно, пока
И уже не смешно
У тебя явно проблемы с этим
Заканчивай
Это хуйня
А собаки?))))))
Пау
Тебе не сосут дома?
Ты часто шутишь про это дерьмо
Я нет. Мне сплит не зашёл
Это очень слабо
Метакритик 43 даёт
На хентае застрял?
Изи
Ну тогда без тебя 
Можно в субботу
Альбомы она будет записывать, а концертную деятельность приостановила
Не с музыкой, а концертами
Заебал, честно
К 20 января
Ещё один даун
И была
Ден это абривиатура
Пока на нормальном языке не напишешь, не отвечу
Ты о ком?
Чо?
Гоша чемпион по баянам
Так весь мем теряет смысл
Ты забыл
Витя не одобряет
Начинать как тяжёлые и скатываться в попсу
Так и становятся легендами
А не поддаваться трендам, как педики
Так и надо
Гнуть свою линию
Всё ушли в попсу или Рэп, а они нет
Я уверен
Они взорвут 2019
Шутка в том что тяжёлый музыку вытягивает только Slipknot
Нет
Пацаны такое не одобрят
Для девочек
А тут формат Love radio
В предыдущих сингах хоть рифф гитарный вытягивает
Провалом попахивает
У Брингов риали сингл новый говно
Не надо пост иронию объяснять
Я приду на твои похороны
Смешное, что я выкупил, а он нет
Зачетку мне
Согл
Дебик
Норм выкупили
Да он дебик
Риали Отцы и дети
Охуенная даже
Норм же концовка?
А я с умел
Че-то я тупанул щас
Я просто не понял, 2 сезон не выпустят?
Бля, чуваки, вы знали, что Альф умирает в конце сериала? Я в шоке
Ебать ты не смищной
А я с 1999 пошёл на хуй
Охуел петух? Я с зенитом с 2004
Как тебе просто на хуй не пойти, критик Комнатный?)
Хуя ты педик
Ты душ водопадом долго называть будешь, Танзан?)
И как тебе?
1 января час дня, захожу в Дискорд. Лёша играет в Лигу Легенд. Остальные нормальные люди?
С новым, пачаны
То что обычно делает Лёша
Гоша, первую на аву ставь смело
Можно всю Галерею опубликовать, Андрей
) 0)0)0)0)
Ну все, РДР2 дам Любиму. Допизделся Гоша
Я предупредил)))
За такие баяна не дам РДР2
)))))))
Охуел, где мем?
Бот гений
Астанавись
Сука
)))))))
Да это пока ничего не даёт, но неделя огненная будет
F
Времен, когда я ещё в армии был
Это лютейший баян
Думаю ещё Лето пожойдет
В Вологде уволился директор лицея, где учителя конфликтовали с учениками из-за мемов  
Правительство России согласилось разрешить выращивание конопли и опийного мака в медицинских целях  
Я пойду, денег пока нет
Пока не могу купить
Shut up and subscribe
Когда Саши нет дома
Да, но я не играл
В себя плюнь. Надо ещё найти и такого дебика как ты, который читал сюжет РДР2, и играть ещё думает.
В тебя плюнуть  надо, что там есть русня
Правда, финал немного предсказуем)
Быстров, конечно, аналитик от Бога
У меня 1%)
Вы поддерживаете политику Путина или нет? Точно?  
Ди на хуй
Красива
Факт остаётся фактом
Мне тоже, но прокате они сасай
Что дело вкуса?
Что Гай Ричи последние годы сосёт?
С чем ты согласен?
Ты видел мои аргументы по этим 3фильмам
А так все остальное must see
Стекло смотреть не хочу. Прошлая часть разочаровала. Алладин хуй знает. У Гая Ричи в последнее время одни провальные проекты. Хеллбой подумаю, это же перезапуск.
А я тебе написал
Баян
Не до этого щас, братан
Mediascope: россияне интересуются едой, работой и гороскопами больше, чем порно    
Это понятно
Мне мишок больше жаль
Я с годами ваще против цирка стал. Мне кажется, это издвевательство для животных
Отстой
В смысле скачивал?
Диск?
Кстати, Ден, есть Мафия 3?
Только хотел написать
Одну из трех
Да хуй тебе, а не РДР2. Мафия такое не прощает
Предвкушения у него нет. Он даже сюжета не знает.
Надо же было хуйню такую ляпнуть.
Выкинь её тогда, ты не достоин быть владельцем этого Грааля
На хуй плойку покупал, чтобы в кино только играть. Большой ублюдок
А ты дурак
Ты дурак. Реально
А что это так?)
Гоша обойдётся. Грустно, что закончилась
Я прошёл РДР2. И как-то грустно стало
Да не, я серьёзно)
Аквамен норм) Правда, крабики расмешили
Качалка до добра не доведет
Какие законы предлагали депутаты, а какие мы придумали? Тест к 25-летию Госдумы  
Заебемся тут сообщения чистить
(
Хуйню скинешь
Пф
Марвел забанили
Чо там было?
Можно на будильник этот шедевр?)
Потеряли пацана
За тобой закреплен Специалист по баянам
Господи, Гоша, не пиши сюда больше.
На хуй Рэп. Так на много лучше
6 из 9
Фаталити или бруталити?  
На Каннском фестивале ползала ушло из-за жестоких сцен, вторая часть зала стоя апплолировала после фильма
У меня обе части Нимфоманки заняли часов 5
Это же Триер
Ты готов 2,5 часа в кино сидеть на Джеке?)
Тяжелее мне было смотреть только Неоновый демон
Я еле Мэнди досмотрел. Ужасное говно
Ломает атмосферу. Не то
Не помню такого
Мортик под рэп
Это о получасовой баян
Заебали со своими Сливками
Тест ваще изи
Я Оззи. 9 из 9
Black Sabbath или AC/DC?  
Не я, т9
Разнится
Сука т9
А это плохо что толщина стен у тебя разница
Не заблудись
В жопе своей
Для тебя
Ты упал на дно
Бля
Это все на что ты способен?
Да, да, доучиться надо тебе, Гош.
А Митч как там?
Смотрю подписки на Плюс для РДР2. Там только подписки начинаются от 3 месяцев за 1600(
Это Юрина шутка
Но шутка не моя
Нет
Азазазазаз
Ёлки палки
Ребят, знаете как будет звучат спин офф фильмов ёлки?
Гоша, твой байопик?
Я кибератлет
В онлайн
Чо, будем банду потом в РДР2 делать?)
У меня тоже бета появилась, но жмякать там ничего нельзя
Я собрал все сигаретные карточки, ес блять
По гайдам 
Рисунки я быстро нашёл
По гайдам
И то
По карточкам я только один набор собрал
Я ни хуя не нашёл. Это геморрой
Это пиздец
Ты собирал Орхидеи?
В смысле я сам ещё играю, но бля
Я не переживу
У меня тут момент, шо пиздец
Бля, посоны, все рдр прошли?
Иду через дворы
Большой пр перекрыт полностью
На Петроградке
Бля, много по бабкам (
Пока нет. Ещё не появилось
Даааа
Чуть не кочил
3 глава РДР2 такая пиздатая, бля не могу
Это ещё инициатива, расслабьтесь
От Нетфликса?
Угарал
Новый Хищник пиздатый. Прям комедийный боевик. Я угадал
Не врубался бы если она стоило столько
Жопе
Он  все доме мира находятся
Анис горит не могу
Лошадь уже 100500 раз рипнул
Это пиздец
Жопу горит от костей динозавров. Они все на скалах преимущественно
Для нас, пацаны
Стримов хватает
Ставка это сколько?
В Мфц бесплатно
А по зп чо?
Сегодня должен им звонить, но справка об отсутствии судимости ещё не готова
33 обещают
Ведущим специалистом
Но типа, если  будет лучше вариант ясен хуй уйду
С иностранными студентами работать и их документами
По крайней мере обещали
Там больше будут платить
Где учился
Пока в универ иду работать
Всё, пацаны я уволился из МВД
В пойзон 0)0)0)0
Если честно, я хочу забить. Потому что я вас, выпускников каждый день могу видеть. Смысла не вижу тусить с теми, с кем мало общался во время школа и после нее
Задумали Ps5
Бухаем 
В Кратосе прям драма
Паук хороший но не такой как кратос
Просто пока РДР2 на 100% не пройду Ничо не скажу
Честно
Я бы Кратосу победу отдал
Как дела пека бояре?)))
?
Что в субботу 
Хуярим покер в рдр2
Я 2 раза смотрел. Обычную и режиссёрскую версию
Мне в домино нет равных
Господи, что за срань
15 июня Muse в Москве. Надо почку продавать
Фифу не увидишь тогда
Чтобы завтра он был у меня
Блять пизда
Цен на билеты пока нет?
Я тоже готов
Неплохо перешли от Беглова к Дорну
Мотоивандорн
Это метомодерн
Он все понимает
Всё, теперь можно идти спать
Ахуеть
К RDR 2 карты прилагаются
Я щас кончу
У Slipknot новая песня вышла
)))))))
Про Архангельск все уже прочитали?
Дальше не  рассказывай
Думаю, ревновать будет
Я тоже 
Баба капризная
Тебе до хуя вариантов предложили
Не ной тогда, что не во что играть
Дурак. Evil within Норм
Prey, Evil Within 2, Just Cause 3
У Любимки ваще 3 кинца есть
Ты можешь взять игры у меня или Саши
Скачается
Куплю цифру, буду ждать пока скачаете неделю (
Оказывается, RDR2 повысили в цене по решению издателя. Какие же пидорахи
Формально
Только Митча и Васю
Ну я полтора года уже как 
Но мем хороший
Уничтожает
Я не могу её купить на диске  Из Москвы задерживаюсь поставку в Питер. Только завтра должны привезти
Интересная вакансия "Модель компьютерных игр (стример)" —  
Ты купил?
Пиздуй играть рдр2
Ох уж эти пк плебеи)
))))))
Надо подписаться
Подписался?
Стиме
Митяй, в Стисе будешь покупать?
Я от Митяя че-то ору
Ты где младенца украл?
Пиздуй дардевила смотреть
Какой мерс?
Неплохо сыграл
Это что за треш?
Пидоры(
Мета модерн
)
Ты можем сам посмотреть, Саш=
655 
Не палится
Я охуел
Прям на улице
Щас шёл к метро и телка бомжеватого вида нюхала клей через пакет
А прикинь наоборот?)
Потому что хуесос
) 0)0))0
Годный контент пошёл. Не то, что Фараон
Я Фифу продам
Я тебе на лицо нассу
Паука сначала пройди. У меня на его уже очередь
Минимум через месяц
Да ну в пизду
Гоша будет хуй хуй будет Гоша
Бот подвел
Да я пикчу с Жекой хотел
)))))))))
Гоша будет хуй хуй будет Гоша
Гоша будет хуй хуй будет Гоша
Гоша будет хуй хуй будет Гоша
Гоша будет хуй хуй будет Гоша
Гоша будет хуй хуй будет Гоша
Жи есть
Не школа, а Skillbox какой-то
Я тока найти не могу хотя бы ориентировачно дату выхода
чекнул
это сиквел
не сиквел?
Это точно ремейк
а бля точнр
Хуй с ним, даже пересмотрю)
круче этого ничо нет)
Тебя педик укусил?
Не пиши сюда больше
Антарктика
«Макдоналдс» хочет открыть в Москве «Университет гамбургерологии»
Думаю, Мамаев
ахаххаа
Тоже норм) У меня Мистерио
А у тя Гоша кто любимый отрицательный персонаж в Пауке?
Хан Соло тоже засрали, а по мне норм фильм
Это, видимо, как с Звездными войнами, который часто стали выходить и это всем надоело. Может тут тоже самое, критикам надоели комиксы
Бот хуйни не скажет
Мем про Арсенал
Даже твой анус
Ничего не берет в руки
Да сидит без инета. На ноге фсиновская штука прикреплена. Вино пьет. Ждет, чем все закончится
Ахахахах
Установил? Прошёл?
Я Зеленый фонарь
Кто ваш супергерой: Дэдпул или Супермен?  
Идти спать или нет?
Не знаю
На карту бы закинул
Если бы я выиграл, то получил 2500
Он только что 4 раунда хуярил, эмоции, адреналин. И тут любое слово, как красная тряпка для быка
Нервы не железные
Йух
Каково быть чемпионов под свист? Практика показывает, что не очень
Я пропустил, что там было
Я ваще имею в виду
Конору надо ждать, пока Хабиб сам выдохнется из-за своих захватов. Мне кажется, это его единственный шанс
Но держится. 3 раунд хоть более менее
Мне кажется или оба устали уже?
Ага)
На Олимпийских играх в греко-римской пусть обнимает
Обнимать 5 минут
Я не любитель ЮФЦ, но стиль Хабиба нудятина
Бой можно заканчивать
Пизда ваще
?
А драться будут, а то я увидел греко-римскую
Норм Хабиба освистывают
Под Крида не вышел, жаль)
Понеслась, выходят
Я 1000 поставил на рыжего
Тогда тобi пiзда
Товарищ майор, он пошутил
За люля
По ценам там как?
)0)0)0))
Демон, блять
Завтра
На мой взгляд, это будет удар по его репутации
На спортсе есть статья, где писали что каминг-аут для него сейчас неплохой вариант
Не я педовка, а Википедия
Последний альбом у них был в 2015
А слева знаешь кто?
Пшл нх
Даже Бу из Jane Air засветился
А я на стендап Юры бесплатно
90 евро уже пиздос
Может я слоупок, только что глянул, но если все это подтвердиться, то заебись
)
Брат и Брат 2?)
Я угадаю Земфиру и «Иванушек» за пять секунд  Нет, за три   
«Скала» или «Скалолаз»?  
Готов
Аккордеон
С праздником, пачаны
Иди
Ты сюда не скидывал. На хуй или
Вот это я понимаю, сюжет
Пингвины-геи похитили детеныша у своих невнимательных гетеросексуальных сородичей. Спойлер: все закончилось хорошо  
Ты так жоска сбаянил. Не пиши сюда больше
Кто-то ставки на бой будет делать?
А Феникс неплох в образе Джокера
Пау Пау
Даёт тебе в рот
Единственная песня нормальная у них эта
Ты дебик
В пеке после макс пейна нечего играть
Афиша к оно 2
Может сделаешь?
We are vitya
По метро катался
Том сегодня в Москве
Последние 2 дня новости ваще не Чекаю
Я просто только узнавал
Да это понятно
Расскажет
Я щас как к нему иду
Проматывай
Ходу
Я на хожу пишу
За него топить буду
Конон конечно пиздатый шоумен
Посмотрел пресс конференция хабиба и Конана
Как ты Гоша и любишь
Тимчик король  в гомосекскальной среде
Вася
Конечно, Варя
Не твои вот и бесишься
Помню, он у вас на воротах постоянно стоял
Он не изменился
Я смотрю у многих есть 80 кусков, а говорят в стране кризис
Он в принципе говорил, что никогда не уедут из страны
Надеюсь, что да
Чо там, Матрица кассу не собрала?
Молодец, Гоша. Хоть чего в жизни добился
Тепло где-то +20
) 0)0)0)0
Из-за таких даунов мне приходится читать, что у Дудя каждое интервью норм
Спойлер, нет
Мне кажется, он до конца так и не понял, что хотел сделать
Паук со мной
Разливное взял себе
Любим должен быть
Ты откроешь?
29?
Код домофона какой на Ваське
Я тогда минут через 10 выйду за пивом и к тебе
Тогда Фифу возьму
Фифа есть?
Геймпад второй нужен?
Может подтянусь, если делать нечего будет
К себе зовёшь? Кто будет?
Мне не нужно переводить, у Гнойного по друго му было
Ты хоть понял, что ляпнул?
Бля, серьёзно?)
) 0)0)0)0)
Это я у башни Мстителей  
И 25 лет тренировок коту под хвост
Ему просто не показывали игру Арсенала
Следственный комитет проверит творчество Noize MC и Oxxxymiron по обращению инициативной "группы патриотов". Об этом в воскресенье сообщили в пресс-службе СК.
))))000)0)0)
) 0)0)0)
Бля, Паук ваще космос, пацаны
) 0)0)0)0).
)
Когда я посчитаю нужным это сделать
На хуй иди. Моя игра. Пиздуй сам покупай
Пошёл на хуй. Будет он мне ещё условия диктовать. Буду играть столько, сколько захочу
Лох, пидр
Ты
Хуйню как всегда несёшь
Через год
Ага, а игра через только выйдет. Вангую
Чат только не придумал, на что поменять
Извини, утром нормальные люди работают
То, что работа приостановлена, это да, давно было, но что Дракс отказался играть - свежее
На хуя ты в воскресенье в 7 утра просыпаешься?
Леш угадай
) 0)0)0)
Иосиф Кобзон умер
У меня друг болеет за лондонский Арсенал. Это нормально?
Это все наркотики
Как бабушка скажу щас
Меня так перло от этой
Блять, ну это пиздец
Я Карл Брюллов)
Кто вы из великих художников?  
Так это уже месяц как известно
Перну тебе в лицо
Бля, в натуре
) 0)0)0)0)
Порадовался бы за одноклассника
Будет смищно
Бля, а вдруг он в квизе завтра будет?)
На корейцев
Нашёл до чего доебаться
Самый дешёвый билет на бой Конана и Хабиба от 13600 руб
У Дудя норм про Супонева вышел фильм. Прям ностальгия по этим передачам
Не кинчик, а кино. Выражайся правильно, быдло 
Там было написано что 4 августа не?
Я думал завтра
Когда?
В квиз?
Что?
Жара пиздец
Я не знаю как на улицу выйти
We are Vitya
2 года прошло, а бот не заебал
Я ж грил, что шедевр
)))))))))
Блять, ладно, по хуй
[Пересланное сообщение]
Мои фразы и его фото
Он тут и так есть
Так это хорошо
Сука
Ща умру
))))))))
Гоша сегодня очень громко пернул
Мой пердеж
Всё громкое будет в след году
Типа того
На Медузе была статья про Касл рок
С Медузы скопировал?) 0)0)0
У меня не получится, у Юры
Жоска следят?
Гуглить будем
Всём пизда
А если ещё Jane Air, Anmatory
Поржу
Ленинград
Будет Король и Шут или Сектор газа ваще изич будет
Можно, наверное
Не вижу ничего плохого, придти послушать музыку под виски. Но послемится можно, думаю)
Я в теме
Ремастер Жта
Алексей из ритуальных услуг0) 0)0)0
Так чо?
Ты на работе играешь?
Можно
Лучше пораньше. Хотя это зависит от того, во сколько домой приду
Хайпануть решил
Может это просто социальный эксперимент?
Гоша
Максимум готов в Мюнхелл зайти сегодня и узнать если ли места
Неплохо
Закрасят потом(
Я после второй части перестал смотреть
Тру детектив лучше посмотрю потом
Да мне все равно по хуй
Не по книгам
А тут будет уже народное творчество как я понял
Марвел хотя по сюжетов комиксов снимает
Ну это уже хуйня начинается. Ещё, вроде, фильм будет
Во-во
Сам себя похвалил и довлен
Навальный не вовремя проснулся
Наверное, те кто зассал к нам ехать, щас локти кусают в Англии
Виду не освистывали еще?
Первый пошел
Хорватов оставлю для фанатов Монеточки
England
На портрете
А в его позе)
Дело не в Чехове
И?
А что сегодня?
Оно 2
С 3 местом согласен
Это Реинкарнация
Сильвестр Сталлоне привозит в Москву автобиографический спектакль. Цена билетов: минимальная 15 000 , максимальная - 400 000 . Продолжительность 4 часа. Ну офигеть. В четыре с лишним раза дороже Нетребко (там всего 88 000 )   
Ну 11 часов, извини
Да, не интересно теперь. Я то думал
И получил?
Курю
Я тут
Три топора
Я понял)
Гош, во сколько вы идёте в бар сегодня и где он? Если получится, приду
А война в 3 части?
Он не считается
Хорошо, что генезис не в счёт
Интересно, как он все говно из 3 4 и 5 части будет чистить
Я думал все плохо у тебя
Неплохо
Гош, Угадай кто
Ну мне Хан Соло зашёл, хз
Тоже на пистолет упал?
А 5 что?
Если Рому Англичанина считать из ЛСП
4
А
Итого за год минус 3 реппера
Разборки вернулись
Хотели быть гангстерами, знали на что идут
Теперь, да
Кто это ваще были
2-х реперов, про которых ваще не знал
Сколько нового узнал за этот день
Хм.... 
)0)0)0)0)0)
Нет, простая конкуренция
Зачем ему менять? В Колумбии качественный продукт
Я на Египт в фан зону хочу
Гош, я непротив в Хардрок кафе. Но на счёт вторник пока хз
Если они убьют Джоэла, это такое говно. И лесбуха еще
Леш, я не смотрел новый трейлер Ласт оф ас, но из того что я прочитал, Элли единственный персонаж, за которого ты будешь играть. А Джоэл куда пропал? Они его рипнут шо ли?
Пизда
Аминь
Боюсь представить, что он с фифой может сделать
Ну так, драма
Уже начал
Мусор убрал, посуду помыл?)
Старики
Ждем анонса death stranding?)
Кодзима выехал на е3
Кстати
Учился, но не работал по специальности
Каким?
В Иркутске
Вышел трейлер фильма Сибирь с Киану Ривзом, некоторые сцены которого снимали в Петербурге в прошлом году
Что-то смешно
Магаданский блогер рассказал реальную историю. Один человек решил полететь на самолете из Магадана в Якутск. Оказалось что есть только рейс с пересадкой в Москве. Он полетел с этим крюком, и когда подлетал к Якутску, из-за погодных условий самолет посадили в Магадане  
Музей истории ГУЛАГа узнал о секретном приказе об уничтожении сведений о репрессированных  
С Добрым утром, Гош. Если не знал.
Саша носки связала?) 0)0)0
Как до вас дойдут, начни трансляцию. Смотреть буду
Тебя удивляет, что мы снова в совке живем?)
Хоть бы в этом году
Божечки
Слабак
Как Кратос?
Думаю, пиздежь
А где про березки?
  С 1 ноября в Петербурге вводится ( 
Тебе кажется
Е у и так плохо
Да чо плебея обижать)
У меня такой к тебе вопрос, но ладно. Я добрый
А толку от этого?
Да
Но было заебно. Часов 7-8 снимали
Потому реально очень круто получилось
Кс умер
Ой косяк
Подрочил?
Пока деньги не закончатся
Псина ты
Заебал
Ори, меня не трогай
Гош, что тебе надо?
Пес
Пошел на хуй
РБК: Бастрыкин потребовал «закрыть Instagram» после «теракта в Ленинграде»  
Рано
Когда, во сколько?
Ты пьян был, наверное
ФНЛ святое
Они бомжи. Денег нет,  чтобы права купить
Мечтал всегда в датской лиге поиграть. Тем более на Pes
Оттуда шутки украду на Др Гоши
))))))
Хуеглор
Зато Боно изи
Фразу Кобейна там не узнал. Стыдно стало
Азахахха
Честно, 4 из 10. Я инди-схоластик
Кто это сказал — рокер или философ?  
Хули парится
«Прямая линия» с Путиным впервые за 10 лет пройдет без зрителей в студии  
Сочувствую тебе
Ну да)
Это наша игра 
Иди и купи себе сам, бичара) 0)0)0
Телефон, адрес, что заказывал
Блять
Я щас закончу ваще все
Ну чо, въебали эту? (
Хуеть
Ааааааа
Кто вторую игру взял?
Но первая катка крутая
Блять, я грамотей
Не сглась
Тебе много еще?
Прошел?
Говно
А
Честно
Я мало что с ним видел
Это к чему?
Синопсис интересный
Мне нет смысла врать
Честно, ни одного
Чёт трейлер норм был
Если серьёзно думаю осенью Салагу посмотреть
Так понятней?)
Хуелюди
Анимешники не люди
Наоборот,  лолик
Пау
Пак
Я также о твоем вкусе думаю
Хуеля
Потому что сериал говно
Ничего
HBO выпустил «451 градус по Фаренгейту». Экранизация романа Брэдбери вышла красивой, дорогой и очень прямолинейной  
С боратом фредди показали бы со всеми изъянами
Типа какой хороший
Только судя по нему покажут жизнь мекьюри без обратной стороны медали
Тизер норм
Не буду смотреть. Клюква наверняка
Охуеть весело наверное
На плойку теннис выходит
Пранк, вышедший из под контроля
Ребят, щас финал показывают?
Жека хуйни не скажет
Это успех
В городах, принимающих ЧМ-2018, запретят жарить шашлыки  
Да
А у меня и не врубается
Но интересный
А ивил не страшный
Я от дума 3 ссал от страха
Слабак)
Evil within 2 поиграл бы
Никуда не спешу
Я пока Фак край играю
Изи
Стрим мэда
Отличный панч
Пау пау
Мой хуй с твоей губой
В личке расскажешь ему
Я пизды тебе дам
Ну тогда я еще не проснулся)
Я килотоны информации, который ты сюда кидаешь, то уже видел и считаю баяном
Гош, не надо писать, что баян
Кратоса купил?
Пиздабол еще
Классика
Так ты на предпоказе был, Гош?
)
Ну удачи им
И7
Чо?
Ивановский школьник нанес себе ранение, исполняя роль Отелло в спектакле. Ему дали настоящий кинжал вместо бутафорского  
Мексиканский наркокартель убил трех студентов, приняв за конкурентов. Их тела растворил в кислоте известный местный рэпер  
Себе купил?
В день матча же
Бекоз хуево играем
А не в обычные для плебеев
Поэтому ходить надо в вип залы
Это охуенно
Бляяя
Красински гений
Ебанный т9
Тихого места
Я в диком восторге от Дикого места
Да
Качественный контент
Нисколько, потому что это эксклюзив для Ps4) 0)0)0)0)0)0)0)0)0)0
Лахи
В Ленинградской области появился памятник телеграму. Его невольно профинансировал депутат  
Путин пожаловался на «искажение географической правды» на картах и поручил создать новый атлас мира  
В смысле хз? Охуел?)
Гоша берет, а я Детройт. Потом у нас обмен
Мне рыжий хипстер и Отец остался
)))))))))))
Я понял, на что похожи твои шутки
Я думал ты шутканешь что-то про Бейна
ахаххахах
Пацаны, Венома показали
Давно очень
Хуезумить
Первый 2 части
Не, История игрушек пизже
?
Наверное)
Я его 4 раза смотрел, спасибо)
Зака Снайдера?
РБК: Telegram блокируют из-за планов Дурова создать криптовалюту  
Одного только не знал. Хэвока из AFI
Русский Рэп и адекватно это Оксюморон
Один говно обмажется другие  обе начинают
Бля, Заебали с этой хаски
На 99% уверен, что фейк
Хватит зашквара
Удали Паблик
Моя любимая
Каийф
В баре Enter Shikari играет
Новый Дудь
Олег Меньшиков завел на ютьюбе канал с интервью. Первый гость — Данила Козловский  
Брррра
Пиздато
Самиздат vol. 2
Ага)
Главный приз World Press Photo 2018  
Охуеть
Депутаты предложили производить в России американские товары без разрешения правообладателей  
Суд запретил Telegram в России. Что дальше?  
По решению суда, Телегу заблокировали
Роскомнадзор попросил суд немедленно заблокировать Telegram. Это может случиться уже 13 апреля  
Госдума хочет принять закон о соцсетях. Почему это очень плохо?  
Решил идти по старшенству
С Младшего брата
Ну так. Обычный Фар Край
Да
Хуево, на работу иду
Этот фильм рай для гиков
Больше дохода от рекламы ещё идет
Это как 2 фильма а про Стива Джобса с разницей в пару лет
Ну мало ли
Бля, а я думал это от Нетфликса)
С Майклом Шенноном сняли. В мае, вроде, выходит
Я, пожалуй, от Нетфликса посмотрю
It s not funny
ФСБ: при подготовке всех терактов в России используют мессенджеры  
Это Эверест лицемерия
Ирина Роднина: «Моя дочь живет в Америке с 1990 года. Что здесь такого?»  
Переживает Мэд(
На первого игрока приготовься идешь?
Я думаю
Ну Чарли скажи
Все в курсе, что там Спейси вырезали
Херню выпустид
Песков сравнил пострадавших от Слуцкого журналисток с жертвами Вайнштейна. А тех — с проститутками  
Ссут
Заметьте, по федеральным каналам показывают траур во всех городах, кроме Кемерово.
Вокруг мэрии войско поставили. Мирным людей зассали
Инициативая группа,  которая направилась в морг Кемерово считать тела, насчитала 64 тела как и по спискам.
Комнатный
Пау пау
Съёмки давно уже идут
Это ж пиздец
Я не понял все равно логики. Почему они должны быть закрыты?
Мне кажется, это должно что-то значить
Я так понял, митинг там ещё продолжается. Реакция властей есть на это?
Я бы еще посмотрел, но надо на работу уже бежать
дед ваще не в тему
Несогласованный митинг наверн
Ща их разгонять будут
Где король?
Да пусть выскажется
дададад
Как 1905
Ну хотя да
В 1905 они с мирными намерениями выходили
В чем? Я не видел
(
Но там дети были
А открыть дверь?
Дети сгорели, а он даже на место пожара не при ехал
Один из отпуска даже не выше. Мэр города ничего не знал, а Тулееву по хуй
Бля, а реакция властей просто убила
Как я понял, там те, кто умудрился спастись, сами других начали вытаскивать
Почему МЧС, пожарные и т.д. приехали с опозданием, когда там все звонили туда?
Почему охранник отключил оповещение?
Почему все двери для эвакуации были заблокированы?
В смысле, чтобы не убежали? Недалеко от кинотеатра пожар начался. Детей из зала в первую очередь надо было вытаскивать. На хуй двери было закрывать, я никак не пойму?
Зал с детьми зачем закрыли?
Вопросов, конечно, много по этому пожару
Криповое дерьмо
Мавроди умер
Сам сезон разводок, вроде, с 30 апреля начнется
3 моста в тестовом режиме разводили сегодня
А Сплинтер тогда кто?
Деды воевали
Я уже раз 15 за сегодня посмотрел и не надоело
Лёшу спалил
Ну мне тоже приятно
В Петербурге Путин получил меньше всего голосов, чем по всей стране в целом
Успокойся, он каждый год это подписывает. И по идее мне не привёл ничего, потому что в прошлом году было. А больше раза в 3 года повестки не имеют права присылать
В дредах
Не знаю кто
Второй слево
1 ряд сверху
Доктор дре
Оксимирон эминем
Наториус
Нотариус биг
50 копеек
Джей зи
Снуп
Тупак
В понедельник все по старому будет
Столько эмоций от общественного транспорта)
Иди бурятские мультики смотри
Твой вкус детьмина эз олвейс
Еб твою мать, это прекрасно
Лавров пообещал выслать британских дипломатов  
Конец света наступит, если перестанешь сливаться
Ну вы поняли
В кругу друзей
Наши сообщений как лента новостей)
Пишут, что Стивен Хокинг умер
Дороу пачаны
Вот так так
Пойдёшь?
Когда Оззи? Где?
А кто ещё этим летом будет?
Бля
Я бы на Обезьян съездил. Они будут у нас?
Последний альбом что-то говнецо
Коротко о сезоне Зенита
Надо написать Кодзима гений
Увидел слово Кодзима
Coca-Cola впервые в своей истории выпустит алкогольный напиток  
Мэддисону сегодня 30, пацаны
Чо, Васяндру опять в 2018 взломали?)
Sosnooley
Я финал и имел виду. Я понял,  что ты глупенький и надо тебе все разжевывать)
Потому что Билборды говно. Нужно было умудриться засрать финал
Ну да)
За лучший фильм вряд ли
Нолан и так гений
обиделась
Уууууу, обидилась кто-то
Ну лан, тогда 
Я за Воду сразу был
ИЗИ
Но че-та изи твои прогнозы раскатал
Работа, не могу
Учли
Конверты бы перепутали
Было бы смешноэ
Они теперь, видимо, решили давать Оскар тем, у кого его ваще никогда не было.
Подрастет, может и возьмет Оскар. Но сейчас рано
Олдмен сильнее, смирись
Я понял, что ты его фанат
Господит, да отсоси уже этому школьцу и успокойся
Кретиниским будет выбор дать Оскар 2 год подряд фильму про петуха
паау
Пау
Шах и мат
Ожидаемо
Наконец-то нормальное музло для мужиков
Вот это графоуни, пачаны
Оуууу
Тогда перед выездом на помню)
Про размеры позже скажу) Ты ж в апреле туда?
Да-да
Только пиздатый  Если будет мерч хороший возьми. Бабки верну, если что. Не проблема
Можешь мне нищтяк какой-то купить с Лацио?
Дедушка Супермена, Кэри Маллиган, Брайан Крэнстон, Дэнни Бойл и Ридли Скотт. От кого ждать лучшего сериала марта?  
Приквел тоже норм
Всегда мечтал
Иди на Little Big. Тоже самое русского разлива)
В чем-то он прав
Жоское дерьмо
С работы
Смешная хуйня
Не баян, а классика
боярин
Еще один консоле баярин
В сторону, пека бичи
Ебать, ты конч, конечно
Да ладно, серьезно ?
Да ладно ?
Ну Ллойд хорошо смотрится в образе
Ну если бабки будут, я б по фану сходил
На мой взгляд,  это креативно. Батюшка за барной стойкой)
«Утойя 22 июля»: забыть убийцу, помнить только жертв  
Тебе на ротан в двойном размере
Ты хуесос
Сериал велик
Ок
Кто то не смотрел Бегущий по лезвию или матрицу
Это уровень
Пусть в лигу легенд играет
Не надо
Не
Лёша вау
О боже
Лучше ты
Сань, расслабься
Ты так же себя убеждал,  когда гейство порно начал смотреть?
Ко ко ко
Ден пишет
Ко ко ко
Оставлю вам вашу парашу
Пидоры смотрят пидорню
0)0)0)00)0)
А Митя там?
Чо раскудактались, петухи
если не сечешь, что такое аксиома
Правильно, учи термины
Дурачок)
доказывать даже не надо
все верно
ты
та баянишь
Ну
Кони, кстати, унылую хуйню катают в Белграде
смирись
Это аксиома
Ты баянишь
Гош
Нет, ты баянишь
Это не моя проблема, что ты баянишь
Второй раз за день баянишь. Теряешь хватку
На одноклассниках сидишь?
Он в принципе смешной
Говнорез
Так что сорян
Тем более фильм будет про становление Джокера
Всё равно не то
Я Дело больше 50
Под 40 норм было
Но явнл не пенсионером был тогда
Старый
Мне кажется ты хуев насосал больше. чем фильмы смотрел
Кинокритик комнатный
Ну и не смотри
Иди писю сосать у своего песика)
Однозначно лукас
Пичалька
Книга Гиннесса аннулировала рекорд геймера, который продержался 35 лет. Оказалось, достичь такого результата невозможно  
«Поиск»: Тимур Бекмамбетов спродюсировал еще один фильм, действие которого разворачивается на экране компьютера  
Я б такую купил
Пусть мне Far Cry 5 бесплатно дадут
Не, я в Бутмана играю
А Денису как будто понравиться)0)0)0)
Гей-порно?
Вот это я понимаю, инди-фильм
«Не в себе»: трейлер хоррора Стивена Содерберга, снятого на телефон  
Так про каждый фильм Марвел говорят, когда он выходит.
А когда Days gone выходит, а то разные даты нашел
Куда донатить?) 0)0)
Ух ты ж них себе
Прямой эфир
До чего школа наша дошла
«У людей сносит крышу»  
Если будет новая песня нирвана,  кидай
Баян
Полёт Валькирии  в тему
«Как отличить насилие в мультфильме про волка и зайца от насилия ужасного, когда пилят пилой череп вождя?»  
Фильм разочаровал
Жоска
Бар щас официально закрыт и батлов пока нет
Видел в Инстаграмме Дизастера в 1703. В гости, видимо, приехал
осознал что сделал и сам выпыгнул с окна
чел от ревности убил свобженщину
или помню стори в петербурге была
тоже лютая дичь
а помните историю про ня пока
Жоская херня конечно
Родителям убитой
особенно список, кому он обращается
Пиздос
Пизлос
Ну письмо, пизлос крипвое
Почему это публикует Новый рэп?
За что мне это
В какой стране мы живем
Как у меня горит
Дебилы, блять
Ну, короче, как с Номером 44 ситуация
Все, забронил) Куплю на днях
Я прям загорелся купить ее)
Там есть
Я найти не могу, где купить ее
Обычные со страницами и переплетоами
Элита книги читает
Электронные книги для пидаров
Где купил?
Суд по тому, что нашел в рашке она еще не вышла
А чо он написал?
Все, Любима потеряли
Это же его последний фильм
Премьеру «Смерти Сталина» предложили перенести на полгода. Чтобы не мешать юбилею окончания битвы за Сталинград  
Ньюсмейкер
Он давно уже и с переводом есть
Где подписчики?
ЕБАТНЯЯЯЯЯЯ
Чо её мало смотрят?
Еботня у-у
У-у
Заебись
Ооооо
Форма воды заебись фильм
А лучше завтра
Если дома буду
Вышла сегодня 1 серия Американских историй преступлений
В сети появился официальный синопсис так ожидаемого нами фильма «Соло. Звёздные войны: Истории»:
Отмечать то будете?
Поздравляю тебя) 
Чо, серьезно что ли?)
Привет, говнюк, у-у
Толста
Шедевр
Жаль, что мало смотрят. Это шевевр
Ебать, страшно (непонятные звуки)
ахахахха
У-у
Понятно
А
?
Как ты ваще ее нашел
Ну из всех провайдеров я много хорошего про Дом. ру как раз и слышал и по работе прошлой в том числе
Клоун вылитый Гоша
Бля, я теперь буду ее смотреть
Она там прыгать что ли начала?
Спасибо, Леша
Парню 15 лет светит. Кретин
Я только сейчас узнал
В духе P. T. игра выйдет
Мы идём на Смерть Сталина это 100%
Юра я не пойдет
Бомжи смотрят в сабах
Я как элита пойду в вип зал на Форму воды
Хуй соси, губой тряси
Дауном своего начальника называй. Ты что-то путаешь
Заебали с эти сериалом, честное слово. Говноеды)
Леш, Jared Dines знаешь?
На поле в Подмосковье нашли надпись «Господи, помоги России». Ее видно из космоса  
Кстати, насильника Шурыгиной отпустили по УДО
Сам в шоке. Смотрел одни из последних выступлений Black Sabbath, еле по сцене передвигался и постоянно таблы какие то юзал
Точной даты они не объявили
Рамы не факт,  что в это году. Они, типа, ломаются. Может и в следующем
Сто француженок во главе с Катрин Денев выступили в защиту права мужчин «приставать к женщинам»  
Кидман и Фарелл там,  конечно хороши
Лютая
Ну под конец ваще любая хуйня
Чуть чуть осталось посмотреть
Слушай, а норм. Неплохой триллер
Ща тоже пойду оценю
Он слишком стар для этого дерьма
Анимэ подъехало, пачаны
Как и всегда
У Дена в баре, когда он работает
Ты включишь микрофон?
Где Dicksuckers жмякни на звук
Микрофон включи
Иди играть, гомик
)0)0)))
Жоский Виктор#4700
Ну мне в 15 выходить надо будет, поэтому я сольюсь тогда в определенный момент
Играем щас
Дискорд или Скайп? У меня пока время есть
Аккордеон
Авторы «Чёрного зеркала» поехали кукухой и хотят превратить один из эпизодов четвёртого сезона в отдельный сериал.
Там очень много сторонников киберкомментирования
Но обещать ничего не могу
Я внесу эту тему в поездку дня)
В песду
Государственное
государственно и муниципальное управление
Да
Бардак полный, все через жопу делается, похуизм от руководителей ВУЗа
Деньги в никуда
Я уже сотню раз пожалел, что пошел туда
Магистратура ебанная
Я диплом пишу. В середине января уже предзащита. Я заебался на хуй(
Я норм, но голова бо-бо
И тебя туда же)
Никакого пиара)
Новогоднее кино подъехало)
С наступающим, пачаны
Предновогоднее)
Просто если я раньше ждал альбом,  то теперь с долей скепсиса
Будет
Ничего не бкдет
Забей
Почти 13 лет прошло с последнего альбома
Я уже 2 года забил на что-то надеяться
Не будет альбома, расслабься
Только хуй забили потом
Не,  там другая была
Тут они
Кто-то там уже есть?
Ну ладно, я так решил кинуть инфу.
Ребят, никто не хочет сходить на квиз в воскресенье по видеоиграм?
Гугл в помощь, епта
Охуенный синопсис
Ушёл из этого бизнеса. Твой конкурент только Поперечный) 0)0)0(0)
Делай Стендупы. Талант пропадает
Баскетбольный клуб «Локомотив-Кубань» снял пародию на «Стекловату»  
50 лучших новостных фотографий 2017 года. Выбор «Медузы»  
Путин: в магазине в Петербурге был совершен теракт  
Стол забронен, как я понял?
Ты то будешь,  петуч?)
Ну чо,  завтра к 19.30 приезжать к бару Дена?)
Времени до хуя свободного)
Не то что ты
Не вовремя читаю новости минута в минуту
Извини, что у меня бывают дела
Заебал, игру выпускай
Но как я понял по письмам, если его отпустят, уезжать он не планирует
Для меня, как и для него самое важное, чтоб его отпустили, а там как пойдет
Да, но не на 5 лет
Да (нет)
Ты телка
Чо как школьник?
Ты еблан?
Буллетов
Го Годнота слушать
Доебали
Бля
Это же живая классика
И не собирался)
Комменты на дваче на когда не поменяются
Ты этого микрофона читаешь?
Жириновский предложил праздновать День победы русской армии в борьбе с мировым террором на Ближнем Востоке  
Зашкварился
Леша Поперечного смотрит)
Чо там,  не поменялось ничего? В пятницу собираемся?)
Великая вещь. Классика
Готов
Ни забот, но  хлопот
В ебальник все летело
Борода вся в снегу была
Юра тоже в СИЗО живот почти убрал
Ебало все в снегу,  Сука,  блять
Rotten Tomatoes — главный сайт с оценками фильмов. Можно ли его обмануть, чем он плох и при чем тут «Звездные войны»?  
Кадыров перешел в новую соцсеть, которую «тестируют в Чечне». Она очень похожа на старый инстаграм  
Это заебись
Англичане будут в Питере базироваться
Пацаны
Бля
Ловите пруфы
Гоша гей
Классика
Пацаны, я в говно
Поберегите шутки для пятницы. А то я уже не могу от смеха
Рил ток
Лёша похоронил просто
Полчаса посидим?) 0)0)0)0)
«Удивительная миссис Мейзел». Почему не стоит пропускать сериал о девушке, которая решила стать стендапером в Нью-Йорке 1950-х  
Митя, тебе респект от Юры
Это убийство
Надеется, что ему бесплатно будет
Юра, рад, что продаёт
12/10 из мира ботов
Митя, понял
Автор бота гений, ему это надо продавать, Юра говорит
Ахахахах
Бот лучший
В Госдуму внесли законопроект, который обяжет все интернет-магазины принимать карты «Мир»  
Норм идея
Да, чипсы там норм
Жизнь твоя баян
Госдума хочет приравнять к СМИ — иностранным агентам обычных людей. Всех людей  
«Конечно, я ненормальный, раз такое совершил. Конечно, нормальный — раз несу ответственность»  
На хуй послан 
Да
Дв
9 сезонов. Что там ещё придумать можно?
Когда Роуз отпустила Джека?  
Аквалангист показывает средний палец всем, кого встретит в море. И рассказывает об этом в инстаграме  
Переплюнула
Сегодня на работе столкнулся с ебнутой хохлушкой с российским паспортом. Много уебанов видел, но она всех переслюнула
Я про это
Я ему это скину и тебя уволят)0000)
А, тогда понятно
И завтра на работу? Ок
Блять, нам тоже предложили корпоратив устроить в следующий понедельник. Тупее предложения бухать в начале рабочей недели давно не слышал
Вот это
Всё хуйня, арт это топ
Огромные черепахи разбили стекло и попытались сбежать из иркутского зоопарка. Дважды   
«Ну, мать, ты даешь. Ты же мазохистка»  
Паркур с щитом Капитана Америки — легко ли это? (Спойлер: не очень)  
Рассказ о неудачном свидании стал самым популярным материалом The New Yorker. Мужчины и женщины видят эту историю совершенно по-разному  
Там такая тесная дорога, что гонять там как самоубийство
Ты в Галерее?
Немного
Лёша обиделся
Уууу
Баян
Оби ван просто пиздат
Но Блять
Я никогда не делился впечатлениями о батлах на версусе
Сука,  обидно
Пусть земля ему будет пухом
Могли бы и что-то новое
Блять,  ещё и лайв скинули
Серьёзно?
Кремлеботы
?
Кому то Линкин Парк прислал альбом а личку
Ща спалю
Я думал, это ребус
Бля
Ахвхахах
Не прокатит. 10лет тебе не писал
Ул. Пушкина, дом Колотушкина
Пятиху проси
Ахахахахв
Сломай систему
Напиши,  денег не дашь?
Ахахах,  Сука,  ору
Взломали?
Ахахвхвх
Может между ними батл устроить, а не с Птахой?)
Гуф и Айза одновременно выпустили клипы. Оба — очень злые  
Васю подбивай)
Весь альбом послушал? Я только 4 песни успел. Понравился 4 трек пока
Первый трек какая-то молитва
«Revival». Вышел девятый альбом Эминема  
«Нелюбовь» Андрея Звягинцева вошла в шорт-лист «Оскара»  
Арестован житель Подмосковья, отрубивший жене кисти рук  
Так можно вкратце о характеризовать этот чат
Это гениально.
Хз
Сеансов в вип зал еще нет на завтра(
Даже про что песню путают
Обмазайс я говнов от них
Гоша, где такую хуйню читаешь
Какой Беслан, песня про Норд Ост
Facebook начал блокировать ссылки на сервис Павла Дурова Telegraph  
Не 10 из 10
Я тебе за щеку спойлеров накидаю за это
Да уж извольте
В вип зал пойдем на Невском
Без меня идите, сорян
7 из 10
Новосибирск или Владивосток? Угадайте российский город по фото  
6 из 9
Россия или Российская Федерация?  
Comedy Club показал номер про ингушскую девушку из службы эскорта. Пришлось приносить извинения и вызывать ОМОН для защиты  
Хуимэ
А ну бывает. Ты давай там, лечись. Не запускай
Я заметил
Ты говорил,  что в это время уже спишь. Пиздабол)
Да и новая норм
До сих пор вспоминаю как 4 часть проходил. Ваще заебись была
Пускай и кинцо, но качественное кинцо
Немецкий магазин и Раф Симонс выпустили пакет за 14 тысяч рублей  
Одобряю
Красавчик
Почему эта новость в новом рэпе?
Недолго хайповал
В том же духе
Это святое
Ляписов не трож
Ты еблан
Прям обидно что не сходил на них
Какие же они пиздатые
Ляписов щас слушаю
И тя)
Взаимно
В любом случае посмотрю
Мне тоже страшно смотреть
Думал, что ножки пианино рухнут в любой момент
Как же она рукой хуярила по пианино
Они в любой момент могли просто лопнуть
Похожа
В натуре Марбора
Уже преподает
Иди на хуй с такими фото,  Гоша
Годнота будет
Что я только что посмотрел. Ничо не понял. Как ребёнок у него внутри оказался?
«Симона» в поисках мата и порно  
Можно)
Крупнейшая сеть кинотеатров в России не будет продавать билеты на «Звездные войны» через интернет  
Как тебе с этим спать?
Гобзавра не переплюнешь
Смотри их стрими каждые среду и субботу
Они скоро у Малахова будут
Блять,  это великий стрим
Он просто переплюнул сам себя
Надонатили им на 80000
Это все на одном стрим,  где они выполняли челенджи донатеров
Она плевала ему в рот
Это мерзко пиздец
Я постараюсь найти это
И занюхивал ими когор
Потом он надевал на голову её трусы
У меня как бы все
Он целует собственную мать
Тебе понравиться
Это стимер такой есть
Это пиздец
Про Гобзавра слышали?
К Медузе все вопросы)
Главные видео ютьюба за 2017 год: тайское шоу, девочка-чревовещатель, прерванное интервью профессора, «Грибы» и Эльдар Джарахов  
Режиссера фильма о Фредди Меркьюри уволили из-за прогулов и конфликтов с актерами. Картину не могут доснять с 2010 года  
Всё равно зашкварились
+
Жоско
красава
Сравнил жопу с пальцем
Кто FF, кто Лил Пип
Бля, каверить его? Ну хуй знает
Тебя щас обоссу, хуесос
Ждем Дэдпула в новой фазе
В пятницу премьера трейлера Мира Юрского периода 2
Да и и дет он недолго полтора часа, может и меньше
На удивление неплохой фильм для эпохи перестройки
Делай — раз 
Гоше могу еще посоветовать фильм про дедовщину
Могу еще найти)
Вот еще
Жара, короче
В новогоднюю ночь
Подавление бунта кавказцев
Нашел первый пиздос. Если честно, я сам его не до конца досмотрел
Месси ушёл из Барсы
В дисбат попасть надо ещё постараться
Домой приду, найду
Есть ролик как в конце 90-х 1 января босых солдат на улицы вытащили в мороз и пиздили,  ходили по ним.
Ок
Есть ещё фильмы про дисбаты, там ваще ад
Netflix договорился о возобновлении съемок «Карточного домика»  
В австралийском парламенте один депутат сделал предложение другому. Прямо во время обсуждения легализации однополых браков   
Ну от этого я угарнул, если честно)
Джекман говорил, что на роль Логана как раз Том Харди сойдёт. Но это только его пожелание.
Нет.
Табу странный сериал,  но смотреть можно
Про них сольники должны снять
Хули,  там же Харди
Не согласен
Говно
С Гарфилдом?
Ты уже писал про это
«Бегите »: второй тизер «Мира Юрского периода 2»  
Шойгу попросил Путина без конкурса распределить заказы на оборонное строительство на триллион рублей  
Заебца
«Дождь»: Кремль использует недопуск России на Олимпиаду в предвыборной кампании  
Там про учителя
Если помнишь его
Учитель просто чем-то напомнил нашего биолога
Немного
Из бурятских мультиков смотрел Покемонов, Ван Хельсинг и ГТО
Гоша, для тебя
Как правильно мыть голову?  
Стоит глянуть?
Тамплиеры, Святой Грааль, папа Римский. Чем интересен исторический сериал «Падение ордена» и при чем тут Джереми Реннер?  
Напиши ещё команду
Скайнет развели
Юра передаёт, что бот слишком умный
Мите памятник, Юра передаёт с такими преколдесами
Сука
Тонко передаёт настроение
Говорит, отличный бот
Я серьёзно
Юра вам привет передаёт
Пидр, ты, бот
Я от Свиньи в восторге
Бот, блять
Я от Свиньи в восторге
Я от Свиньи в восторге
Опять не то
Я от Свиньи в восторге
Не то
Я от Свиньи в восторге
Ты нам изменяешь?
Пушка страшная
Охуенный трейлер
Гляну
Еее бой
Потому что фифа это топик
Или когда толстый катался на спорт велосипеде в костюме, а второй его пот пил
А как же, когда они сперму коня пили?
Фу бля,  не хило его разнесло
Организация на уровне
То есть ты в пролете?
Вроде, нормальный парень славянской внешности, а тут такое
Вот это поворот
Ахахаха
1-1
Гоша петух
Гоша петух
Гоша петух
)))))
Жека хуйни не скажет
Ага
Я смотрел, что уже во 2 части делали не так как хотели. EA все заставило менять и говно получилось. Оттуда же и третья часть говно
Ага, смотрел, что и 3 кал лютый
Лучше спин офф сделали какой-нибудь
Я скидки буду ждать и работу када найду
В Village?
В вип зал
Церковь Швеции перестанет называть бога Господом. Потому что он не мужчина  
В первую часть и так можно поиграть
Стадо
Мурлычит 
Он мурлычит,  Карл
Велоцирапторы очень милые  Первый тизер «Мира Юрского периода: Падшее царство»  
«Снеговик» с Майклом Фассбендером: так ли фильм плох?  
Но это было смешно
Ахахаххвха
В префектуре ЮВАО прошло совещание. На нем был медведь  
Наконец
6 человек всего смотрят) Он говорить что-то планирует?
Бывает
Тока щас прочитал, ньюсмейкеры хуевы
В Казахстане задержали чешских туристов в костюмах Бората. Саша Барон Коэн пообещал оплатить их штраф  
Из Северной Кореи в Южную сбежал военный. Как в боевике  
Двухсмысленно звучит)
Что ты говно слушаешь
Смирись
Топовый привев у любой песни queen
Лол
Ни чем не удивил
Начало схоже на них
Nickelback тебе в помощь
Гоша ты еблан
Дядя
До свидания дяджя
Ты упал в моих глазах
Хуй тебе за воротник
Сука  тупая,  пошли на While she sleeps
Пидора ответ
Я все равно выиграю
Просто арсенала не хватало)
Тогда я плохо играл
Я серьёзно
Это был лучший й турнир из 4
Было норм
Зря не был в прошлый раз гоша
Интернешэнал сасай просто
Так такой накал страстей
Фонд это итоговый за год турнир
Там ещё платить надо что находишься в анти кафе
Я в курсе,  что он по песу,  но все равно
Но играл
Я серьёзно
Странно, что Лёша ни разу не решил сходить
) 0)0)0
Хоть кроме гоши там кого-то выиграю
Своя игра?
Тьфу на тебя Алексей Навальный
Не быть тебе киберспортсменом
Лучше чем ты,  додик
Я те говорю
Там 2 новых перса
Она изменилась
Го в доту
Петух
Задрал
Го в доту
Ахахахахахв
Саша Джонни Кейдж
Лёша саб зиро
Вася лю канг
Не
Тогда панда из теккее
Дэн страйкер
Лёша лю канг
Гоша барак
Надо чатиком забухать
Ебучий т9
Ахвхвхвхч
Сеге
Был
На себе кабал мой любимчик быд
Вроде нуб сайбот
Не
На сеге
Мортик
Пикабу для петучей
Саша просто Ванга
Да братан
Рэпер Desiigner передавал привет китайским фанатам. Журналистка решила, что он читает рэп, и начала танцевать  
Аххахахвхв
Резидент имел 7
Последний ролик топ
Рэпер разогнался до 400 слов в минуту  
Это техника дошла или я сама сюда пришла?  
Расслабься,  я скажу что ты его фанаь
Где нибудь да вспомнишь
Ты к нему не ровно дышать,  я смотрю
Зохан
Это точно
Его треки,  творчество
Лёше просто нравится хан замай
Без сахара
Бля, на хуй 2 раза
А как это на звонок на тебя поставить?)
Себя вспомни
Но продвинул
Феейсу респект за ещкере
Я бы сходил
Помпея
А когда помпой?
Мне понравилась одна пара NB, но они стоят 12000. Жаба душит
Ясно советники хуевы 
Лучше скажите,  где норм Кроссы взять и чтоб цена не касалась?
Тогда не мешаю
Вы там ваще работаете? Чат с 2 часов плавится сообщениями без перерыва?)
Жаль, что я питон не знаю
Это да 
Крестный ход сотрудников ГИБДД на опасном участке дороги в Краснодарском крае. Видео  
уу
Не удивлён теперь,  почему они ко мне долго ехали
Найс на ногомяч сходили
Мне кажется, это unreal
Вась, поясни
Не поверю, что ты нарисовал
Уже второго ждешь?)
К нам заехал?
Смотрю щас вакансии
Вроде, да, слитно
Все, блеснул умом) Пошел Клан Сопрано смотреть снова)
Короче, либо он, либо Кутузов, потому что сжигать Москву французам было не выгодно. Они планировали там зиму провести
Градоначальник если быть точнее
Точно не известно кто еее поджег
По одной из версии губернатор Москвы это сделал, если интересно)
Lil PEEP умер от передозировки наркотиков, ему было 21.
Про то как дело развалили
Ты бы для начала первый сезон посмотри, дурачок
Ееее, рок
2000 год
) /))))))))) +_ ( (4(  _  "
Это Герасимец
Не, бот
Герасимца жаль
Справа на мэддисона похож
Ещё они толстеют
Как анастезия)
В данном случае да
Есть только один плюс
Как надо бухать, чтоб бибу отрезать?
Как писать теперь будет?
В телеге
)))))))))) (
Белку словил
Жену ещё отпиздил
Он под синькой был
Изи
Я выиграл
Жизнь даётся всего один раз, и прожить её надо так, чтобы не было мучительно больно за бесцельно прожитые годы, чтобы не жёг позор за подленькое прошлое.
раз или не раз? вот в чём хард басс.
Худший комментарий в истории Reddit: Electronic Arts пытается оправдать идиотское задание в Star Wars: Battlefront 2  
0))))000)
блять
фу
Говно
С лимомно новно
Нормально тусанули
Саша, как меня щас кроет
Стилистика одна не заметил,  не?
Ты сосну щас жоско
Потому что Найшуллер снимал
Все это знают
Разбираетесь ли вы в русской актуальной музыке?  
Мне кажется,  это идея зашла бы.  С ретро футболом
Блет
Я, Федя, Жека, Мотор, Юра.
Идем всей бандой на 20.40) А ты?)
Ну на Субурбикон в выходные можно, а на Экспересс в день премьеры схожу
Я на Восточный экспресс пойду
Актерский состав там, конечно, нормальный
Б
Трейлер просто пересмотрел щам
В январе вроде выйдет
Нет
А можно формулу воду прям щас посмотреть
Он только подтвердил своим признание  свой зашквар
Он дебил
Норм
Этот панч нор
И сериал закрыли
Спейси своим признанием зашкварился
Какаху
Какаду снес
Так себе панч
Ты упал в моих глазах
Дратути
Это сказал галилей
Лучший дневник это голова
Дикий чел
Мальцева смотрю
Берроуз
Берегу говно
От Лёши не ожидал
За Тоттенхэм
Что надо куда то идти
Нам никто ничего не говорил
Какой в пизду митинг
Я на турнир по Фифеи ща ухожу
Отписка и дизлайк
Фу, продался
Вы меня отвлекаете
Саше повезло
Вся годнота в 2018 выходит
Азахахах
Это можно считать косплеем
За Харви Дента лукас ставлю
Мемес
Ахахвхвхвхвх
Т9 ебанный
Ты игру купить диски на плойку?
«Я запрещу тебе видеть сына, ты узнаешь, что такое попасть в ад»: Айза выпустила дисс на Гуфа  
Back to the 90th
Власти Петербурга предупредили правительство о возможном дефиците хлеба. Из-за активного экспорта не хватает вагонов для зерна  
Никто не хочет на While she sleeps в марте сходить?
Какой философской теории вы придерживаетесь?  
Президиум ВАК решил сохранить ученую степень Мединского  
«Не рекомендуется затрагивать религию»: на канале «Спас» обсудили «бэттлы»  
+
Твой ай кью
Это называется Настоящий детектив, 1 сезон
Качественный косплей
))))
Это да.  И если это правда, то это точно будет интересно.
Я слышал про это как слух. Это фейк?
Я только часть 1 раунда посмотрел Оксимирона. Не могу сказать.
Батл без судей был
Это без шансов
У окси 5
У дизастера сотня батлов
Я очень сильно в этом сомневаюсь. Скорее все наоборот будет
Неплохо)
?
А куда Гоша пропал. Сутки сюда не заходил, телефон выключен
Петучи
Фу гей
Так го
Рекорд гинесса
Лоу
Я доу приоре брат
Только говноеды смотрят трейлеры Звездных войн. Вывод делай сам)
Баян
Чо за хуйня происходит?
Не, я там папки себе покупал в этот момент
Нас щас эвакуировали с ТЦ,  которая на углу Среднего пр.  и 9 линии.  Сначала все думали,  мол,  учебная тревога,  потом сотрудник ТЦ пришёл в Буквоед и сказал,  что ни хера это не учебная.
Сюжет смотрел, когда еще плойки не было
Так даты выхода еще нет(
Пиздатая игра, конечно. Аж захотелось перепройти ее)
Чо?
Вась, на хуя ты это смотришь?
)
Сука
Для ещё спорно,  что он Нобелевскую получил.  Хз как-то
Дилан
Скучно как Диван и Кэш
Я слушал пару его альбомов и ваще не вкатило
Да
Это единственные интересные релизы на плойку в этом месяце, кроме Асасина.
Ну бля в первую я как раз и не играл(
А Evil?
Или это взять?
Леш, чо скажешь? Стоит брать?
